,	, ,
'	' '
"	" "
(	( (
)	) )
/	/ /
.	SENT .
abadi	JJ abadi
abad	NN abad
abah	NN abah
abang	NN abang
abar	NN abar
abdi	NN abdi
abjad	NN abjad
abon	NN abon
absah	JJ absah
absen	VB absen
abses	NN abses
abstraksi	NN abstraksi
abu	NN abu
acak-acakan	JJ acak-acakan
acak	JJ acak
acara	NN acara
acar	NN acar
aci	JJ aci
acik	NN acik
acuan	NN acuan
acuh	JJ acuh
adab	NN adab
adat	NN adat
ada	VB ada
adem	JJ adem
adib	JJ adib
adik	NN adik
adil	JJ adil
adonan	NN adonan
adrenalin	NN adrenalin
aduan	NN aduan
aduh	UH aduh
adukan	NN adukan
adven	NN adven
advis	NN advis
aerodinamika	NN aerodinamika
aeronautika	NN aeronautika
afal	NN afal
afdal	JJ afdal
afiat	JJ afiat
afirmatif	JJ afirmatif
aforisme	NN aforisme
aga	JJ aga
agaknya	RB agaknya
agak	RB agak
agama	NN agama
agam	JJ agam
agar	IN agar
agas	NN agas
agen	NN agen
agitatif	JJ agitatif
agitator	NN agitator
agnostik	NN agnostik
agnostisisme	NN agnostisisme
agregasi	NN agregasi
agribisnis	NN agribisnis
agrobisnis	NN agrobisnis
agroindustri	NN agroindustri
agrokimia	NN agrokimia
agronomi	NN agronomi
agul	JJ agul
agunan	NN agunan
agung	JJ agung
ahad	NN ahad
ahli	NN ahli
aib	NN aib
air	NN air
ajaib	JJ ajaib
ajakan	NN ajakan
ajal	NN ajal
ajang	NN ajang
ajaran	NN ajaran
ajek	JJ ajek
aji	NN aji
ajukan	NN ajukan
akad	NN akad
akal	NN akal
akang	NN akang
akan	MD akan
akar	NN akar
akas	JJ akas
akbar	JJ akbar
akhiran	NN akhiran
akhir	NN akhir
akhirnya	RB akhirnya
akik	NN akik
aki	NN aki
akmal	JJ akmal
akrab	JJ akrab
aksa	JJ aksa
aksen	NN aksen
aksep	NN aksep
akses	NN akses
aksi	NN aksi
aksiomatik	JJ aksiomatik
akta	NN akta
aktif	JJ aktif
aktor	NN aktor
akuakultur	NN akuakultur
akumulatif	JJ akumulatif
aku	NN aku
akur	JJ akur
akut	JJ akut
ala	IN ala
alami	JJ alami
alam	NN alam
alap	JJ alap
alarm	NN alarm
alasan	NN alasan
alas	NN alas
alat	NN alat
album	NN album
alfabetis	JJ alfabetis
alfa	NN alfa
alias	RB alias
alibi	NN alibi
alim	JJ alim
alingan (aling-aling)	NN alingan (aling-aling)
aliran	NN aliran
alis	NN alis
alkoholisme	NN alkoholisme
Allah	NN Allah
allahuakbar	UH allahuakbar
almamater	NN almamater
almarhumah	NN almarhumah
alot	JJ alot
alpa	JJ alpa
altar	NN altar
alteratif	NN alteratif
alto	NN alto
altruisme	NN altruisme
alunan	NN alunan
alu	NN alu
alun	NN alun
aluran	NN aluran
alur	NN alur
alusi	NN alusi
amah	NN amah
amal	NN amal
amandemen	NN amandemen
aman	JJ aman
amat	JJ amat
ambai	NN ambai
ambalan	NN ambalan
ambal	NN ambal
ambasador	NN ambasador
amben	NN amben
ambiguitas	NN ambiguitas
ambilan	NN ambilan
ambivalen	JJ ambivalen
amil	NN amil
amin	UH amin
amir	NN amir
amis	JJ amis
amoi	NN amoi
amorf	JJ amorf
amor	NN amor
amortisasi	NN amortisasi
ampas	NN ampas
amplitudo	NN amplitudo
ampo	NN ampo
ampuh	JJ ampuh
ampul	NN ampul
ampunan	NN ampunan
ampun	NN ampun
amputasi	NN amputasi
amril	NN amril
amsal	NN amsal
amuba	NN amuba
amukan	NN amukan
anak-anakan	NN anak-anakan
anak	NN anak
ancaman	NN ancaman
andai	CC andai
andaikan	CC andaikan
andalan	NN andalan
andal	JJ andal
Anda	PR Anda
andil	NN andil
androgen	NN androgen
andrologi	NN andrologi
androlog	NN androlog
aneh	JJ aneh
aneka	DT aneka
aneksasi	NN aneksasi
anemometer	NN anemometer
anestesi	NN anestesi
anestesiologi	NN anestesiologi
angan-angan	NN angan-angan
angan	NN angan
anggaran	NN anggaran
anggukan	NN anggukan
angin-anginan	JJ angin-anginan
angin	NN angin
angit	JJ angit
angka	NN angka
angkatan	NN angkatan
angkutan	NN angkutan
anglo	NN anglo
anglung	NN anglung
angsa	NN angsa
angsuran	NN angsuran
animisme	NN animisme
animo	NN animo
ani	NN ani
anjangsana	NN anjangsana
anjar	NN anjar
anjungan	NN anjungan
anjuran	NN anjuran
anoa	NN anoa
anomi	NN anomi
anom	JJ anom
ansambel	NN ansambel
antagonisme	NN antagonisme
antagonis	NN antagonis
antan	NN antan
antariksa	NN antariksa
antariksawan	NN antariksawan
Antartika	NN Antartika
antek	NN antek
antibodi	NN antibodi
anti	JJ anti
antik	JJ antik
antipati	NN antipati
antipiretik	NN antipiretik
antisemitisme	NN antisemitisme
antologi	NN antologi
antrean	NN antrean
antre	VB antre
antusias	JJ antusias
antusiasme	NN antusiasme
anugerah	NN anugerah
anumerta	JJ anumerta
anu	NN anu
anus	NN anus
anutan	NN anutan
anyaman	NN anyaman
anyir	JJ anyir
aorta	NN aorta
apak	JJ apak
apa	PR apa
aparatur	NN aparatur
aparatus	NN aparatus
apartemen	NN apartemen
apartheid	NN apartheid
apatisme	NN apatisme
apel	NN apel
apes	JJ apes
apik	JJ apik
api	NN api
apitan	NN apitan
aplusan	NN aplusan
apnea	NN apnea
apologetik	JJ apologetik
apostolik	JJ apostolik
April	NN April
Arab	NN Arab
arah	NN arah
arakan	NN arakan
arak-arakan	NN arak-arakan
arak	NN arak
aral	NN aral
arang	NN arang
ara	NN ara
aransemen	NN aransemen
arau	JJ arau
arbei	NN arbei
arbitrase	NN arbitrase
arbitrasi	NN arbitrasi
arca	NN arca
ardi	NN ardi
areal	JJ areal
area	NN area
arek	NN arek
arena	NN arena
argometer	NN argometer
argon	NN argon
argot	NN argot
argumentatif	JJ argumentatif
Aries	NN Aries
arif	JJ arif
arik	VB arik
aring	NN aring
ari	NN ari
arip	JJ arip
aris	NN aris
arit	NN arit
aroma	NN aroma
aronan	NN aronan
aron	JJ aron
arsip	NN arsip
artian	NN artian
arti	NN arti
artis	NN artis
artropoda	NN artropoda
arun	JJ arun
arus	NN arus
arwah	NN arwah
asahan	NN asahan
asai	NN asai
asak	JJ asak
asal	NN asal
asaman	NN asaman
asam-asaman	NN asam-asaman
asam	NN asam
asa	NN asa
asan	NN asan
asap	NN asap
asar	NN asar
asasi	JJ asasi
asas	NN asas
asbak	NN asbak
asbes	NN asbes
ase	NN ase
aset	NN aset
asfar	JJ asfar
asian	JJ asian
asih	JJ asih
asinan	NN asinan
asing	JJ asing
asin	JJ asin
asi	NN asi
asiri	JJ asiri
asistensi	NN asistensi
asli	JJ asli
asma	NN asma
as	NN as
asongan	NN asongan
asor	JJ asor
aspal	NN aspal
aspek	NN aspek
asrar	NN asrar
asri	JJ asri
asta	CD asta
asuhan	NN asuhan
asungan	NN asungan
asu	NN asu
aswad	JJ aswad
asyik	JJ asyik
atak	NN atak
atap	NN atap
atar	NN atar
atasan	NN atasan
atase	NN atase
atas-mengatasi	VB atas-mengatasi
atas	NN atas
atau	CC atau
ateis	JJ ateis
atlas	NN atlas
atlet	NN atlet
atma	NN atma
atmosfer	NN atmosfer
atok	NN atok
atom	NN atom
atraktif	JJ atraktif
aturan	NN aturan
audiensi	NN audiensi
audio	JJ audio
audiologi	NN audiologi
audit	NN audit
auditorium	NN auditorium
aula	NN aula
aulia	NN aulia
aum	NN aum
aurat	NN aurat
aus	JJ aus
autentik	JJ autentik
autentisitas	NN autentisitas
autistik	JJ autistik
autobiografi	NN autobiografi
avtur	NN avtur
awah	JJ awah
awak	NN awak
awalan	NN awalan
awal	JJ awal
awam	JJ awam
awang-awang	NN awang-awang
awang	NN awang
awan	NN awan
awas	JJ awas
awet	JJ awet
awuran	JJ awuran
awur-awuran	JJ awur-awuran
awut-awutan	JJ awut-awutan
ayah	NN ayah
ayakan	NN ayakan
ayal	JJ ayal
ayam	NN ayam
ayan	NN ayan
ayat	NN ayat
ayem	JJ ayem
ayo	UH ayo
ayu	JJ ayu
ayunan	NN ayunan
ayun	NN ayun
azan	NN azan
babad	NN babad
babah	NN babah
babak	NN babak
baba	NN baba
babat	NN babat
babe	NN babe
babil	JJ babil
babi	NN babi
bab	NN bab
babon	NN babon
babu	NN babu
babun	NN babun
bacaan	NN bacaan
baceman	NN baceman
bacokan	NN bacokan
bacot	NN bacot
badai	NN badai
badak	NN badak
badani	JJ badani
badan	NN badan
badar	NN badar
badik	NN badik
badi	NN badi
bad	NN bad
badut	NN badut
bafta	NN bafta
bagai	IN bagai
bagaikan	IN bagaikan
bagaimana	PR bagaimana
bagan	NN bagan
bagas	NN bagas
bagea	NN bagea
bagian	NN bagian
bagi	IN bagi
bagor	NN bagor
bagus	JJ bagus
bahak	NN bahak
bahan	NN bahan
bahar	NN bahar
bahasan	NN bahasan
bahna	IN bahna
bahri	NN bahri
bahu	NN bahu
bahwa	CC bahwa
bahwasanya	CC bahwasanya
baiat	NN baiat
baik	JJ baik
bain	JJ bain
bait	NN bait
bajaj	NN bajaj
bajak	NN bajak
baja	NN baja
bajan	NN bajan
baji	NN baji
bajul	NN bajul
baju	NN baju
bakal	NN bakal
baka	NN baka
bakat	NN bakat
bakau	NN bakau
baking	NN baking
baki	NN baki
bakir	NN bakir
bakmi	NN bakmi
bak	NN bak
bakso	NN bakso
bakteriologi	NN bakteriologi
bakti	NN bakti
baku	JJ baku
bakul	NN bakul
bakut	VB bakut
balad	NN balad
balai	NN balai
bala	NN bala
balapan	NN balapan
balap	NN balap
balar	JJ balar
balasan	NN balasan
balet	NN balet
balig	JJ balig
balik	NN balik
bal	NN bal
balok	NN balok
balon	NN balon
balur	NN balur
balutan	NN balutan
bambungan	NN bambungan
bambu	NN bambu
banal	JJ banal
banci	NN banci
bandingan	NN bandingan
bando	NN bando
bangsawan	NN bangsawan
bani	NN bani
banir	NN banir
banji	NN banji
bank	NN bank
ban	NN ban
bantuan	NN bantuan
banyo	NN banyo
bao	NN bao
bapak	NN bapak
barah	NN barah
barai	NN barai
barak	NN barak
barangkali	RB barangkali
bara	NN bara
baran	NN baran
baras	NN baras
barat	NN barat
barbarisme	NN barbarisme
bardi	NN bardi
barel	NN barel
baret	NN baret
barid	NN barid
barik-barik	NN barik-barik
barisan	NN barisan
baris	NN baris
barli	NN barli
bar	NN bar
barok	NN barok
barometer	NN barometer
barongsai	NN barongsai
baron	NN baron
barua	NN barua
baruh	NN baruh
baru	JJ baru
basah	JJ basah
basal	NN basal
basa	NN basa
basi	JJ basi
basil	NN basil
basin	NN basin
basis	NN basis
bass	NN bass
batal	VB batal
bata	NN bata
batasan	NN batasan
batas	NN batas
batih	NN batih
batik	NN batik
batil	JJ batil
batin	NN batin
batis	NN batis
batok	NN batok
batuan	NN batuan
batuk	NN batuk
batu	NN batu
bau-bauan	NN bau-bauan
bauk	NN bauk
baung	NN baung
bau	NN bau
baun	NN baun
bauran	NN bauran
baut	NN baut
bawaan	NN bawaan
bawahan	NN bawahan
bawah	NN bawah
bawal	NN bawal
bawel	JJ bawel
bawon	NN bawon
bayak	JJ bayak
bayam	NN bayam
bayangkara	NN bayangkara
bayangkari	NN bayangkari
baya	NN baya
bayan	NN bayan
bayaran	NN bayaran
bayi	NN bayi
bayuan	NN bayuan
bayu	NN bayu
bayur	NN bayur
bazar	NN bazar
bea	NN bea
beasiswa	NN beasiswa
bebal	JJ bebal
beban	NN beban
bebas	JJ bebas
bebat	NN bebat
bebek	NN bebek
beberan	NN beberan
beberapa	DT beberapa
bebodoran	NN bebodoran
becak	NN becak
becek	JJ becek
becus	JJ becus
bedah	NN bedah
bedak	NN bedak
beda	NN beda
bedan	NN bedan
bedengan	NN bedengan
bedil	NN bedil
beduk	NN beduk
begadang	VB begadang
bego	JJ bego
begundal	NN begundal
begu	NN begu
beha	NN beha
bejat	JJ bejat
beka	CC beka
bekal-bekalan	NN bekal-bekalan
bekal	NN bekal
bekas	NN bekas
bekel	NN bekel
beken	JJ beken
bekerja	VB bekerja
beker	NN beker
bekuan	NN bekuan
beku	JJ beku
belahan	NN belahan
belah	NN belah
belaian	NN belaian
belajar	VB belajar
belak	NN belak
belangkon	NN belangkon
belanjaan	NN belanjaan
belantara	JJ belantara
belantika	NN belantika
belasan	CD belasan
belas	CD belas
belasting	NN belasting
belau-belauan	JJ belau-belauan
belau	NN belau
belek	NN belek
belel	JJ belel
belia	JJ belia
belian	NN belian
belit	NN belit
bel	NN bel
belokan	NN belokan
belok	JJ belok
belo	NN belo
belum	RB belum
belut	NN belut
bemo	NN bemo
benahan	NN benahan
benak	NN benak
bena	NN bena
benar	JJ benar
benci	VB benci
benda	NN benda
bende	NN bende
bendi	NN bendi
bendo	NN bendo
benih	NN benih
benua	NN benua
benur	NN benur
be;ol	NN be;ol
beol	VB beol
beo	NN beo
bepergian	VB bepergian
berabad-abad	RB berabad-abad
berabarkan	VB berabarkan
berabjad	VB berabjad
berabu	VB berabu
beracah-acah	VB beracah-acah
berada-ada	VB berada-ada
beradab	VB beradab
beradat	VB beradat
berada	VB berada
beradik	VB beradik
beradu	VB beradu
beragah-agahan	VB beragah-agahan
beragah	VB beragah
beragama	VB beragama
beragam	VB beragam
beragan	VB beragan
beraga	VB beraga
beragi	VB beragi
berahasia	VB berahasia
berair	VB berair
berakad	VB berakad
berakal	VB berakal
berakar	VB berakar
berakhir	VB berakhir
berakit	VB berakit
beraksi	VB beraksi
beraku	VB beraku
berak	VB berak
beralamat	VB beralamat
beralasan	VB beralasan
beralaskan	VB beralaskan
beralas	VB beralas
beralih	VB beralih
beraliran	VB beraliran
beralun	VB beralun
beralur	VB beralur
beramai-ramai	RB beramai-ramai
beramal	VB beramal
berambai-ambai	VB berambai-ambai
berambang	NN berambang
berambisi	VB berambisi
beranak	VB beranak
beraneka	VB beraneka
berangan-angan	VB berangan-angan
berangin-angin	VB berangin-angin
berangin	VB berangin
berangka-angkaan	VB berangka-angkaan
berangka-angka	VB berangka-angka
berangkai-rangkai	VB berangkai-rangkai
berangkai	VB berangkai
berangkap-rangkap	CD berangkap-rangkap
berangkulan	VB berangkulan
beranja-anja	VB beranja-anja
beranjak	VB beranjak
beranjangsana	VB beranjangsana
bera	NN bera
berantakan	JJ berantakan
berantukan	VB berantukan
berantuk	VB berantuk
berapat	VB berapat
berapi-api	VB berapi-api
berapit	VB berapit
berapi	VB berapi
berapungan	VB berapungan
berarah	VB berarah
berarakan	VB berarakan
berarak-arakan	VB berarak-arakan
berarak	VB berarak
berariskan	VB berariskan
beraris	VB beraris
berarti	VB berarti
berasak-asakan	VB berasak-asakan
berasak	VB berasak
berasal	VB berasal
berasap	VB berasap
berasaskan	VB berasaskan
berasas	VB berasas
berasa	VB berasa
berasio	VB berasio
beras	NN beras
beraspal	VB beraspal
beratapkan	VB beratapkan
beratap	VB beratap
berat	NN berat
beraturan	VB beraturan
beratus-ratus	CD beratus-ratus
berawai	VB berawai
berawak	VB berawak
berawalan	VB berawalan
berawal	VB berawal
berawan	VB berawan
berawa-rawa	VB berawa-rawa
berawa	VB berawa
berayah	VB berayah
berayal-ayalan	VB berayal-ayalan
berayun-ayun	VB berayun-ayun
berayun	VB berayun
berbabil	VB berbabil
berbadai	VB berbadai
berbadan	VB berbadan
berbadi	VB berbadi
berbagai-bagai	DT berbagai-bagai
berbagai	DT berbagai
berbahaya	VB berbahaya
berbaikan	VB berbaikan
berbaik	VB berbaik
berbait-bait	VB berbait-bait
berbait	VB berbait
berbaja	VB berbaja
berbaju	VB berbaju
berbakak	VB berbakak
berbakat	VB berbakat
berbakti	VB berbakti
berbalah	VB berbalah
berbalapan	VB berbalapan
berbalas-balasan	VB berbalas-balasan
berbalas	VB berbalas
berbalik	VB berbalik
berbalun-balun	VB berbalun-balun
berbangga	VB berbangga
berbapak	VB berbapak
berbarik-barik	VB berbarik-barik
berbaring	VB berbaring
berbaris	VB berbaris
berbasah-basah	VB berbasah-basah
berbatasan	VB berbatasan
berbatas	VB berbatas
berbatin	VB berbatin
berbatu-batu	VB berbatu-batu
berbatu	VB berbatu
berbaur	VB berbaur
berbau	VB berbau
berbecak-becakan	VB berbecak-becakan
berbecak	VB berbecak
berbedaan	VB berbedaan
berbeda-beda	VB berbeda-beda
berbedak	VB berbedak
berbeda	VB berbeda
berbedil-bedilan	VB berbedil-bedilan
berbedil	VB berbedil
berbega-bega	VB berbega-bega
berbega	VB berbega
berbeka-beka	VB berbeka-beka
berbekal	VB berbekal
berbekas	VB berbekas
berbeka	VB berbeka
berbelah-belah	VB berbelah-belah
berbelah	VB berbelah
berbeli-belian	VB berbeli-belian
berbelit-belit	VB berbelit-belit
berbelit	VB berbelit
berbelok-belok	VB berbelok-belok
berbelok	VB berbelok
berbelut	VB berbelut
berbenah	VB berbenah
berbenak	VB berbenak
berbenam	VB berbenam
berbenda	VB berbenda
berbendi	VB berbendi
berbenih	VB berbenih
berberaian	VB berberaian
berberat	VB berberat
berbesan	VB berbesan
berbetulan	VB berbetulan
berbiak	VB berbiak
berbidai-bidai	VB berbidai-bidai
berbidan	VB berbidan
berbiduk-biduk	VB berbiduk-biduk
berbiduk	VB berbiduk
berbiji	VB berbiji
berbilik-bilik	VB berbilik-bilik
berbinar-binar	VB berbinar-binar
berbinikan	VB berbinikan
berbini	VB berbini
berbiola	VB berbiola
berbisa	VB berbisa
berbisik-bisik	VB berbisik-bisik
berbisul	VB berbisul
berbobot	VB berbobot
berborok	VB berborok
berbuah	VB berbuah
berbuat	VB berbuat
berbudi	VB berbudi
berbugil	VB berbugil
berbuih	VB berbuih
berbuka	VB berbuka
berbukit-bukit	VB berbukit-bukit
berbukit	VB berbukit
berbukti	VB berbukti
berbulan-bulan	RB berbulan-bulan
berbulan	VB berbulan
berbulu	VB berbulu
berbunga-bunga	VB berbunga-bunga
berbunga	VB berbunga
berbunuhan	VB berbunuhan
berbunyi	VB berbunyi
berburu	VB berburu
berbusa	VB berbusa
bercabul	VB bercabul
bercacah	VB bercacah
bercacar	VB bercacar
bercacat	VB bercacat
bercaci-cacian	VB bercaci-cacian
bercadar	VB bercadar
bercadik	VB bercadik
bercagak	VB bercagak
bercakak	VB bercakak
bercakap-cakap	VB bercakap-cakap
bercakap	VB bercakap
bercakar-cakaran	VB bercakar-cakaran
bercakar	VB bercakar
bercanda	VB bercanda
bercap	VB bercap
bercaran	VB bercaran
bercari-carian	VB bercari-carian
bercarik-carik	VB bercarik-carik
bercatur	VB bercatur
bercatut	VB bercatut
bercat	VB bercat
bercawat	VB bercawat
bercebok	VB bercebok
berceceran	VB berceceran
bercelah	VB bercelah
bercelak	VB bercelak
bercela	VB bercela
bercemas	VB bercemas
bercendawan	VB bercendawan
bercepat-cepat	VB bercepat-cepat
bercerai	VB bercerai
bercetak	VB bercetak
bercinta-cintaan	VB bercinta-cintaan
bercintakan	VB bercintakan
bercinta	VB bercinta
berciri	VB berciri
berciuman	VB berciuman
bercokol	VB bercokol
berconteng-conteng	VB berconteng-conteng
bercorak	VB bercorak
bercucuran	VB bercucuran
bercucu	VB bercucu
bercukai	VB bercukai
bercukur	VB bercukur
bercumbu-cumbuan	VB bercumbu-cumbuan
bercumbu-cumbu	VB bercumbu-cumbu
bercumbu	VB bercumbu
bercura	VB bercura
bercuti	VB bercuti
berdada-dadaan	VB berdada-dadaan
berdahak	VB berdahak
berdahan	VB berdahan
berdakwa	VB berdakwa
berdalih-dalihan	VB berdalih-dalihan
berdalih	VB berdalih
berdalil	VB berdalil
berdamai	VB berdamai
berdamar	VB berdamar
berdampak	VB berdampak
berdampingan	RB berdampingan
berdamping	RB berdamping
berdana	VB berdana
berdangdut	VB berdangdut
berdansa	VB berdansa
berdarah	VB berdarah
berdasarkan	VB berdasarkan
berdasar	VB berdasar
berdasi	VB berdasi
berdaulat	VB berdaulat
berdaun	VB berdaun
berdayaguna	VB berdayaguna
berdaya	VB berdaya
berdebar-debar	VB berdebar-debar
berdebar	VB berdebar
berdebat	VB berdebat
berdebur	VB berdebur
berdebu	VB berdebu
berdekam	VB berdekam
berdekap-dekapan	VB berdekap-dekapan
berdekap	VB berdekap
berdekat-dekatan	RB berdekat-dekatan
berdempetan	VB berdempetan
berdendang	VB berdendang
berdenging	VB berdenging
berdengkur	VB berdengkur
berdengung	VB berdengung
berdentang-dentang	VB berdentang-dentang
berdentang	VB berdentang
berdenting	VB berdenting
berdepak-depak	VB berdepak-depak
berderai-derai	VB berderai-derai
berderai	VB berderai
berderak-derakan	VB berderak-derakan
berderak	VB berderak
berderam-deram	VB berderam-deram
berderam	VB berderam
berderap	VB berderap
berderau	VB berderau
berderet-deret	VB berderet-deret
berderet	VB berderet
berderik-derik	VB berderik-derik
berderik	VB berderik
berdering	VB berdering
berderma	VB berderma
berderum	VB berderum
berdesah	VB berdesah
berdesak-desakan	RB berdesak-desakan
berdesir	VB berdesir
berdetak	VB berdetak
berdetik	VB berdetik
berdiam	VB berdiam
berdiang	VB berdiang
berdikari	JJ berdikari
berdinas	VB berdinas
berdinding	VB berdinding
berdiri	VB berdiri
berdisiplin	VB berdisiplin
berdiskusi	VB berdiskusi
berdoa	VB berdoa
berdomisili	VB berdomisili
berdosa	VB berdosa
berdos-dos	CD berdos-dos
berdua	CD berdua
berduel	VB berduel
berduet	VB berduet
berduhaka	VB berduhaka
berduka	VB berduka
berdukun	VB berdukun
berduri-duri	VB berduri-duri
berduri	VB berduri
berdusta	VB berdusta
berduyun-duyun	RB berduyun-duyun
berebab	VB berebab
berebut-rebutan	VB berebut-rebutan
berebut	VB berebut
beredar	VB beredar
beregu	VB beregu
berehat-rehat	VB berehat-rehat
berekonomi	VB berekonomi
berekor	VB berekor
berekreasi	VB berekreasi
berekskursi	VB berekskursi
beremas	VB beremas
berembun	VB berembun
berembus	VB berembus
beremigrasi	VB beremigrasi
berencana	VB berencana
berenceng	VB berenceng
berenda	VB berenda
berendeng	VB berendeng
berenteng-renteng	VB berenteng-renteng
beres	JJ beres
berevolusi	VB berevolusi
berfaedah	VB berfaedah
berfalsafah	VB berfalsafah
berfantasi	VB berfantasi
berfatwa	VB berfatwa
berfluktuasi	VB berfluktuasi
berfokus	VB berfokus
berfoto	VB berfoto
berfoya-foya	VB berfoya-foya
berfusi	VB berfusi
bergabung	VB bergabung
bergadai	VB bergadai
bergaduh	VB bergaduh
bergagah-gagahan	VB bergagah-gagahan
bergairah	VB bergairah
bergajih	VB bergajih
bergalat	VB bergalat
bergalau	VB bergalau
bergalur-galur	VB bergalur-galur
bergamat	VB bergamat
bergamitan	VB bergamitan
berganda-ganda	RB berganda-ganda
berganda	VB berganda
berganduh	VB berganduh
bergantian	RB bergantian
berganti	VB berganti
bergantung	VB bergantung
bergapaian	VB bergapaian
bergarah-garah	VB bergarah-garah
bergaram	VB bergaram
bergaris	VB bergaris
bergaruk-garuk	VB bergaruk-garuk
bergaul	VB bergaul
bergaung	VB bergaung
bergaun	VB bergaun
bergaya	VB bergaya
bergayuh	VB bergayuh
bergayutan	VB bergayutan
bergayut	VB bergayut
bergegas-gegas	RB bergegas-gegas
bergegas	VB bergegas
bergelandangan	VB bergelandangan
bergelantungan	VB bergelantungan
bergelantung	VB bergelantung
bergelar	VB bergelar
bergelembung	VB bergelembung
bergelimpangan	VB bergelimpangan
bergelindingan	VB bergelindingan
bergelombang	VB bergelombang
bergelut	VB bergelut
bergema	VB bergema
bergembar-gembor	VB bergembar-gembor
bergeming	VB bergeming
bergempa	VB bergempa
bergemuruh	VB bergemuruh
bergepok-gepok	VB bergepok-gepok
bergerak	VB bergerak
bergerek-gerek	VB bergerek-gerek
bergerigi	VB bergerigi
bergerilya	VB bergerilya
bergesa-gesa	JJ bergesa-gesa
bergesekan	VB bergesekan
bergesek	VB bergesek
bergeser	VB bergeser
bergetah	VB bergetah
bergetar	VB bergetar
bergiat	VB bergiat
bergigitan	VB bergigitan
bergigi	VB bergigi
bergiliran	VB bergiliran
bergilir-gilir	VB bergilir-gilir
bergilir	VB bergilir
bergincu	VB bergincu
bergizi	VB bergizi
bergolak	VB bergolak
bergolekan	VB bergolekan
bergolek	VB bergolek
bergores-gores	VB bergores-gores
bergoyang	VB bergoyang
berguam	VB berguam
berguguran	VB berguguran
bergugus-gugus	VB bergugus-gugus
bergulat	VB bergulat
bergula	VB bergula
bergulir	VB bergulir
bergumam	VB bergumam
bergumul	VB bergumul
berguna	VB berguna
bergundu	VB bergundu
bergurah	VB bergurah
bergurau	VB bergurau
berguru	VB berguru
bergusti	VB bergusti
berhadapan	VB berhadapan
berhajat	VB berhajat
berhaji	VB berhaji
berhakim	VB berhakim
berhak	VB berhak
berhalalbihalal	VB berhalalbihalal
berhala	VB berhala
berhaluan	VB berhaluan
berhamba	VB berhamba
berhantu	VB berhantu
berharapan	VB berharapan
berharap	VB berharap
berharga	VB berharga
berhari-hari	RB berhari-hari
berharta	VB berharta
berhasil	VB berhasil
berhasrat	VB berhasrat
berhati-hati	VB berhati-hati
berhawa	VB berhawa
berhelai	NN berhelai
berhelat	VB berhelat
berhemat	VB berhemat
berhenti	VB berhenti
berhiaskan	VB berhiaskan
berhias	VB berhias
berhimpun	VB berhimpun
berhujan-hujan	VB berhujan-hujan
berhujan	VB berhujan
berhukum	VB berhukum
berhulu	VB berhulu
berhuma	VB berhuma
berhura-hura	VB berhura-hura
berhuruf	VB berhuruf
beria-ia	VB beria-ia
beriak-riak	VB beriak-riak
beriak	VB beriak
beria-ria	VB beria-ria
berias	VB berias
beria	VB beria
beriba-iba	VB beriba-iba
beribu-ribu	CD beribu-ribu
beribu	VB beribu
berihat	VB berihat
beriklim	VB beriklim
berik	NN berik
berikrar	VB berikrar
berilmu	VB berilmu
berimankan	VB berimankan
beriman	VB beriman
berimprovisasi	VB berimprovisasi
berinduk	VB berinduk
berinfiltrasi	VB berinfiltrasi
beringgit-ringgit	VB beringgit-ringgit
beringsut	VB beringsut
berinteraksi	VB berinteraksi
berirama	VB berirama
beriring-iringan	VB beriring-iringan
beriring	VB beriring
berisi	VB berisi
beristigfar	VB beristigfar
beristirahat	VB beristirahat
beristri	VB beristri
beriwayat	VB beriwayat
berjabatan	VB berjabatan
berjabat	VB berjabat
berjabir-jabir	JJ berjabir-jabir
berjaga-jaga	VB berjaga-jaga
berjaga	VB berjaga
berjajan	VB berjajan
berjajar	VB berjajar
berjaja	VB berjaja
berjalan-jalan	VB berjalan-jalan
berjalan	VB berjalan
berjalaran	VB berjalaran
berjalar-jalar	VB berjalar-jalar
berjam-jam	RB berjam-jam
berjampi	VB berjampi
berjanji	VB berjanji
berjarak	VB berjarak
berjasad	VB berjasad
berjasa	VB berjasa
berjatuhan	VB berjatuhan
berjauhan	VB berjauhan
berjauh-jauhan	VB berjauh-jauhan
berjawab	VB berjawab
berjaya	VB berjaya
berjeda	VB berjeda
berjejak	VB berjejak
berjejal-jejal	VB berjejal-jejal
berjejal	VB berjejal
berjejer	VB berjejer
berjela-jela	VB berjela-jela
berjemur	VB berjemur
berjenis-jenis	DT berjenis-jenis
berjerih	VB berjerih
berjibaku	VB berjibaku
berjihad	VB berjihad
berjilid-jilid	VB berjilid-jilid
berjilid	VB berjilid
berjiran	VB berjiran
berjiwa	VB berjiwa
berjodoh	VB berjodoh
berjogar	VB berjogar
berjoget	VB berjoget
berjolak	VB berjolak
berjongkok	VB berjongkok
berjotos	VB berjotos
berjualan	VB berjualan
berjuang	VB berjuang
berjubah	VB berjubah
berjubel	VB berjubel
berjudi	VB berjudi
berjumat	VB berjumat
berjumpa	VB berjumpa
berjungkir	VB berjungkir
berjuntai	VB berjuntai
berjuta-juta	CD berjuta-juta
berkabilan	VB berkabilan
berkabung	VB berkabung
berkabut	VB berkabut
berkaca-kaca	VB berkaca-kaca
berkacak-kacak	VB berkacak-kacak
berkacamata	VB berkacamata
berkacau	VB berkacau
berkaca	VB berkaca
berkain	VB berkain
berkaitan	VB berkaitan
berkait	VB berkait
berkakak	VB berkakak
berkaki	VB berkaki
berkala	JJ berkala
berkala-kala	RB berkala-kala
berkaliber	VB berkaliber
berkalih	VB berkalih
berkali-kali	RB berkali-kali
berkamar	VB berkamar
berkampanye	VB berkampanye
berkanjang	JJ berkanjang
berkanji	VB berkanji
berkaok-kaok	VB berkaok-kaok
berkaos	VB berkaos
berkapal	VB berkapal
berkaparan	VB berkaparan
berkarah	VB berkarah
berkarakter	VB berkarakter
berkarat	VB berkarat
berkariban	VB berkariban
berkarib	VB berkarib
berkarut	VB berkarut
berkarya	VB berkarya
berkasida	VB berkasida
berkasih-kasihan	VB berkasih-kasihan
berkata-kata	VB berkata-kata
berkata	VB berkata
berkaul	VB berkaul
berkaus	VB berkaus
berkawan	VB berkawan
berkayu	VB berkayu
berkeberatan	VB berkeberatan
berkebetulan	VB berkebetulan
berkebun	VB berkebun
berkecamuk	VB berkecamuk
berkecenderungan	VB berkecenderungan
berkecil	VB berkecil
berkecimpung	VB berkecimpung
berkecuali	VB berkecuali
berkecukupan	VB berkecukupan
berkediaman	VB berkediaman
berkedip-kedip	VB berkedip-kedip
berkedip	VB berkedip
berkedok	VB berkedok
berkedudukan	VB berkedudukan
berkegiatan	VB berkegiatan
berkeinginan	VB berkeinginan
berkejap-kejap	VB berkejap-kejap
berkejap	VB berkejap
berkejar-kejaran	VB berkejar-kejaran
berkelakar	VB berkelakar
berkelambu	VB berkelambu
berkelana	VB berkelana
berkelanjutan	VB berkelanjutan
berkelas	VB berkelas
berkelebihan	VB berkelebihan
berkeliaran	VB berkeliaran
berkeliling	VB berkeliling
berkelipan	VB berkelipan
berkelip-kelip	VB berkelip-kelip
berkelit	VB berkelit
berkelok-kelok	VB berkelok-kelok
berkelok	VB berkelok
berkelopak	VB berkelopak
berkeluh	VB berkeluh
berkemah	VB berkemah
berkemas-kemas	VB berkemas-kemas
berkemas	VB berkemas
berkembang	VB berkembang
berkemih	VB berkemih
berkenaan	VB berkenaan
berkenalan	VB berkenalan
berkenal-kenalan	VB berkenal-kenalan
berkenan	VB berkenan
berkencan	VB berkencan
berkendaraan	VB berkendaraan
berkendara	VB berkendara
berkenduri	VB berkenduri
berkepak-kepak	VB berkepak-kepak
berkepak	VB berkepak
berkepanjangan	VB berkepanjangan
berkeputusan	VB berkeputusan
berkerabat	VB berkerabat
berkeramas	VB berkeramas
berkeras	VB berkeras
berkerat	VB berkerat
berkeris	VB berkeris
berkerumun	VB berkerumun
berkerut	VB berkerut
berkesan	VB berkesan
berkesiuran	VB berkesiuran
berkesudahan	VB berkesudahan
berketentuan	VB berketentuan
berketurunan	VB berketurunan
berkhasiat	VB berkhasiat
berkhianat	VB berkhianat
berkhidmat	VB berkhidmat
berkhitan	VB berkhitan
berkhotbah	VB berkhotbah
berkias-kias	VB berkias-kias
berkias	VB berkias
berkiat	VB berkiat
berkibar	VB berkibar
berkiblat	VB berkiblat
berkicauan	VB berkicauan
berkicau	VB berkicau
berkikikan	VB berkikikan
berkilah	VB berkilah
berkilatan	VB berkilatan
berkilat	VB berkilat
berkilauan	VB berkilauan
berkilau	VB berkilau
berkipas-kipas	VB berkipas-kipas
berkipas	VB berkipas
berkiprah	VB berkiprah
berkirim-kiriman	VB berkirim-kiriman
berkirim	VB berkirim
berkisar	VB berkisar
berkisi	VB berkisi
berkitar	VB berkitar
berkoar-koar	VB berkoar-koar
berkoar	VB berkoar
berkobar-kobar	VB berkobar-kobar
berkobar	VB berkobar
berkobok	VB berkobok
berkodi-kodi	VB berkodi-kodi
berkokok	VB berkokok
berkomentar	VB berkomentar
berkompeten	VB berkompeten
berkomplot	VB berkomplot
berkompromi	VB berkompromi
berkomunikasi	VB berkomunikasi
berkonde	VB berkonde
berkonsolidasi	VB berkonsolidasi
berkoperasi	VB berkoperasi
berkorelasi	VB berkorelasi
berkotak-kotak	VB berkotak-kotak
berkotek	VB berkotek
berkreasi	VB berkreasi
berkuah	VB berkuah
berkuala	VB berkuala
berkualifikasi	VB berkualifikasi
berkuasa	VB berkuasa
berkubah	VB berkubah
berkubang	VB berkubang
berkubur	VB berkubur
berkubu	VB berkubu
berkucur	VB berkucur
berkuda	VB berkuda
berkukuh	VB berkukuh
berkukus	VB berkukus
berkuku	VB berkuku
berkulit	VB berkulit
berkuli	VB berkuli
berkulup	VB berkulup
berkumai	VB berkumai
berkumandang	VB berkumandang
berkumis	VB berkumis
berkumpul	VB berkumpul
berkumur	VB berkumur
berkunci	VB berkunci
berkunjung	VB berkunjung
berkurang	VB berkurang
berkurap	VB berkurap
berkurik-kurik	VB berkurik-kurik
berkurun-kurun	RB berkurun-kurun
berkusuk	VB berkusuk
berkusut-kusut	VB berkusut-kusut
berkutat	VB berkutat
berkuta	VB berkuta
berkutik	VB berkutik
berkutu	VB berkutu
berlaba	VB berlaba
berlabel	VB berlabel
berlabuh	VB berlabuh
berlabun-labun	VB berlabun-labun
berladang	VB berladang
berlagak	VB berlagak
berlaga	VB berlaga
berlagu	VB berlagu
berlahar	VB berlahar
berlainan	VB berlainan
berlain-lainan	VB berlain-lainan
berlajur	VB berlajur
berlaki	VB berlaki
berlaku	VB berlaku
berlalu	VB berlalu
berlama-lama	VB berlama-lama
berlampang-lampang	VB berlampang-lampang
berlampang	VB berlampang
berlancing	VB berlancing
berlandaskan	VB berlandaskan
berlangganan	VB berlangganan
berlanggan	VB berlanggan
berlangsung	VB berlangsung
berlantung	VB berlantung
berlapik	VB berlapik
berlapis-lapis	VB berlapis-lapis
berlapis	VB berlapis
berlarasan	VB berlarasan
berlarat-larat	VB berlarat-larat
berlarian	VB berlarian
berlari-larian	VB berlari-larian
berlari-lari	VB berlari-lari
berlari	VB berlari
berlarut-larut	VB berlarut-larut
berlatih	VB berlatih
berlauk	VB berlauk
berlawak-lawak	VB berlawak-lawak
berlawanan	VB berlawanan
berlawan	VB berlawan
berlayapan	VB berlayapan
berlayap-layapan	VB berlayap-layapan
berlayar	VB berlayar
berlebihan	VB berlebihan
berlebih-lebihan	VB berlebih-lebihan
berlebih-lebih	VB berlebih-lebih
berlebih	VB berlebih
berleha-leha	VB berleha-leha
berlekas-lekasan	VB berlekas-lekasan
berlekas-lekas	VB berlekas-lekas
berlekuk	VB berlekuk
berlelah-lelah	VB berlelah-lelah
berlelehan	VB berlelehan
berleleran	VB berleleran
berlemak	VB berlemak
berlena-lena	VB berlena-lena
berlena	VB berlena
berlenso	VB berlenso
berleret-leret	VB berleret-leret
berleret	VB berleret
berletih-letih	VB berletih-letih
berlibur	VB berlibur
berligar-ligar	VB berligar-ligar
berlihat-lihatan	VB berlihat-lihatan
berliku-liku	VB berliku-liku
berlikut	VB berlikut
berlilit	VB berlilit
berlima	CD berlima
berlimit	VB berlimit
berlinang	VB berlinang
berlindung	VB berlindung
berlingkar	VB berlingkar
berlipat	VB berlipat
berliur	VB berliur
berlogat	VB berlogat
berlomba-lomba	RB berlomba-lomba
berlomba	VB berlomba
berlopak-lopak	VB berlopak-lopak
berlopak	VB berlopak
berlubang-lubang	JJ berlubang-lubang
berludah	VB berludah
berluluk	VB berluluk
berlulut	VB berlulut
berlumuran	VB berlumuran
berlumur	VB berlumur
berlusin	CD berlusin
berlusin-lusin	CD berlusin-lusin
berlutut	VB berlutut
bermabuk-mabukan	VB bermabuk-mabukan
bermacam	DT bermacam
bermacam-macam	DT bermacam-macam
bermadah	VB bermadah
bermadat	VB bermadat
bermadu	VB bermadu
bermahkota	VB bermahkota
bermain-main	VB bermain-main
bermain	VB bermain
bermakna	VB bermakna
bermaksiat	VB bermaksiat
bermaksud	VB bermaksud
bermalam-malam	RB bermalam-malam
bermalam	VB bermalam
bermalas-malas	VB bermalas-malas
bermalu	VB bermalu
bermandikan	VB bermandikan
bermanfaat	VB bermanfaat
bermanik-manik	VB bermanik-manik
bermanis-manis	VB bermanis-manis
bermanja-manja	VB bermanja-manja
bermanuver	VB bermanuver
bermasak-masak	VB bermasak-masak
bermatakan	VB bermatakan
bermata	VB bermata
bermaterai	VB bermaterai
bermatian	VB bermatian
bermatikan (diri)	VB bermatikan (diri)
bermerek	VB bermerek
bermesin	VB bermesin
bermesraan	VB bermesraan
bermesra-mesraan	VB bermesra-mesraan
bermimpi	VB bermimpi
berminat	VB berminat
bermitra	VB bermitra
bermobil	VB bermobil
bermodalkan	VB bermodalkan
bermodal	VB bermodal
bermohon	VB bermohon
bermoral	VB bermoral
bermotor	VB bermotor
bermuara	VB bermuara
bermuatan	VB bermuatan
bermuka-muka	VB bermuka-muka
bermuka	VB bermuka
bermukim	VB bermukim
bermula	VB bermula
bermuluk-muluk	VB bermuluk-muluk
bermusim	VB bermusim
bermusuhan	VB bermusuhan
bermusyawarah	VB bermusyawarah
bermutu	VB bermutu
bernada	VB bernada
bernafsu	VB bernafsu
bernalam	VB bernalam
bernalar	VB bernalar
bernama	VB bernama
bernanah	VB bernanah
bernapas	VB bernapas
bernasib	VB bernasib
bernaung	VB bernaung
bernazar	VB bernazar
berniaga	VB berniaga
berniat	VB berniat
bernilai	VB bernilai
bernoda	VB bernoda
bernomor	VB bernomor
bernyala-nyala	VB bernyala-nyala
bernyala	VB bernyala
bernyali	VB bernyali
bernyawa	VB bernyawa
berobat	VB berobat
beroda	VB beroda
berodi	VB berodi
berok	NN berok
berolahraga	VB berolahraga
beroleh	VB beroleh
berolok-olok	VB berolok-olok
berombak	VB berombak
berombongan	VB berombongan
beromong-omong	VB beromong-omong
beronani	VB beronani
berorientasi	VB berorientasi
berotak	VB berotak
berotot	VB berotot
beroyal-royal	VB beroyal-royal
berpacaran	VB berpacaran
berpacu	VB berpacu
berpadan	VB berpadan
berpadu	VB berpadu
berpagar	VB berpagar
berpagut	VB berpagut
berpaham	VB berpaham
berpahat	VB berpahat
berpair-pair	VB berpair-pair
berpakaian	VB berpakaian
berpakansi	VB berpakansi
berpakan	VB berpakan
berpaku	VB berpaku
berpal-pal	VB berpal-pal
berpamitan	VB berpamitan
berpanco	VB berpanco
berpandukan	VB berpandukan
berpapah	VB berpapah
berpapakan	VB berpapakan
berpapasan	VB berpapasan
berparap	VB berparap
berparut	VB berparut
berpasuk-pasuk	VB berpasuk-pasuk
berpatroli	VB berpatroli
berpautan	VB berpautan
berpaut	VB berpaut
berpecah	VB berpecah
berpelajaran	VB berpelajaran
berpelukan	VB berpelukan
berpeluk-pelukan	VB berpeluk-pelukan
berpeluk	VB berpeluk
berpenat-penat	VB berpenat-penat
berpendidikan	VB berpendidikan
berpendirian	VB berpendirian
berpengalaman	VB berpengalaman
berpengetahuan	VB berpengetahuan
berperan	VB berperan
berperawakan	VB berperawakan
berperi	VB berperi
berpesan	VB berpesan
berpesta-pesta	VB berpesta-pesta
berpesta	VB berpesta
berpetak-petak	VB berpetak-petak
berpeti-peti	CD berpeti-peti
berpiama	VB berpiama
berpihak	VB berpihak
berpijak	VB berpijak
berpijar-pijar	VB berpijar-pijar
berpijar	VB berpijar
berpikiran	VB berpikiran
berpikir-pikir	VB berpikir-pikir
berpikir	VB berpikir
berpilin-pilin	VB berpilin-pilin
berpilin	VB berpilin
berpisah	VB berpisah
berpita	VB berpita
berpokok	VB berpokok
berpori	VB berpori
berpose	VB berpose
berpretensi	VB berpretensi
berpuasa	VB berpuasa
berpuas	VB berpuas
berpucuk	VB berpucuk
berpuluh-puluh	CD berpuluh-puluh
berpupur	VB berpupur
berpuru	VB berpuru
berpusar-pusar	VB berpusar-pusar
berpusar	VB berpusar
berpusat	VB berpusat
berputar-putar	VB berputar-putar
berputar	VB berputar
berputik	VB berputik
berputrakan	VB berputrakan
berputra	VB berputra
bersabar	VB bersabar
bersaba	VB bersaba
bersabda	VB bersabda
bersabuk	VB bersabuk
bersahabat	VB bersahabat
bersahutan	VB bersahutan
bersahut-sahutan	VB bersahut-sahutan
bersaingan	VB bersaingan
bersaing	VB bersaing
bersajak	VB bersajak
bersakit-sakit	VB bersakit-sakit
bersaksi	VB bersaksi
bersalah	VB bersalah
bersalaman	VB bersalaman
bersalam-salaman	VB bersalam-salaman
bersalam	VB bersalam
bersalin	VB bersalin
bersalip-salipan	VB bersalip-salipan
bersalju	VB bersalju
bersalto	VB bersalto
bersalut	VB bersalut
bersamaan	VB bersamaan
bersama-sama	VB bersama-sama
bersama	VB bersama
bersambang	VB bersambang
bersambungan	VB bersambungan
bersambung	VB bersambung
bersampingan	VB bersampingan
bersamping	VB bersamping
bersanak-saudara	VB bersanak-saudara
bersanak	VB bersanak
bersanding	VB bersanding
bersandi	VB bersandi
bersandiwara	VB bersandiwara
bersanggama	VB bersanggama
bersanggul	VB bersanggul
bersangkal	VB bersangkal
bersangkar	VB bersangkar
bersangkutan	VB bersangkutan
bersangkut	VB bersangkut
bersapa-sapaan	VB bersapa-sapaan
bersasak	VB bersasak
bersatu	VB bersatu
bersaudara	VB bersaudara
bersawah	VB bersawah
bersayap	VB bersayap
bersebelahan	VB bersebelahan
bersedia	VB bersedia
bersedih	VB bersedih
bersegel	VB bersegel
bersegi	VB bersegi
bersejarah	VB bersejarah
bersekat-sekat	VB bersekat-sekat
bersekat	VB bersekat
bersekolah	VB bersekolah
bersekongkol	VB bersekongkol
berselamatan	VB berselamatan
bersela	VB bersela
berselendang	VB berselendang
berselimut	VB berselimut
berselisih	VB berselisih
berseliweran	VB berseliweran
berseloroh	VB berseloroh
berselurus	VB berselurus
bersel	VB bersel
bersemak	VB bersemak
bersemangat	VB bersemangat
bersemarak	VB bersemarak
bersemayam	VB bersemayam
bersemir	VB bersemir
bersenam	VB bersenam
bersenapan	VB bersenapan
bersendikan	VB bersendikan
bersendu	VB bersendu
bersenggolan	VB bersenggolan
berseni	VB berseni
bersenjatakan	VB bersenjatakan
bersentuhan	VB bersentuhan
bersenyawa	VB bersenyawa
bersepakat	VB bersepakat
bersepak-sepakan	VB bersepak-sepakan
bersepi-sepi	VB bersepi-sepi
bersepuh	VB bersepuh
bersep	VB bersep
berserabut	VB berserabut
berseragam	VB berseragam
berserakan	VB berserakan
berseran	VB berseran
berserat	VB berserat
berserempetan	VB berserempetan
berserikat	VB berserikat
berseri-seri	VB berseri-seri
berseri	VB berseri
berseru	VB berseru
bersesak-sesak	VB bersesak-sesak
bersesuaian	VB bersesuaian
bersetelan	VB bersetelan
bersetrika	VB bersetrika
bersetubuh	VB bersetubuh
bersiaga	VB bersiaga
bersialang	VB bersialang
bersiap-siap	VB bersiap-siap
bersiap	VB bersiap
bersibak	VB bersibak
bersifat	VB bersifat
bersigap	VB bersigap
bersikap	VB bersikap
bersikeras	VB bersikeras
bersiku	VB bersiku
bersila	VB bersila
bersilih	VB bersilih
bersilir-silir	VB bersilir-silir
bersimpangan	VB bersimpangan
bersimpati	VB bersimpati
bersinar	VB bersinar
bersinggungan	VB bersinggungan
bersinonim	VB bersinonim
bersisa	VB bersisa
bersisik	VB bersisik
bersisir	VB bersisir
bersiul	VB bersiul
bersiuran	VB bersiuran
bersobat	VB bersobat
bersolek	VB bersolek
bersol	VB bersol
bersorak	VB bersorak
bersosok	VB bersosok
bersuai	VB bersuai
bersuamikan	VB bersuamikan
bersuami	VB bersuami
bersuap-suapan	VB bersuap-suapan
bersuara	VB bersuara
bersua	VB bersua
bersuit-suit	VB bersuit-suit
bersuit	VB bersuit
bersuji	VB bersuji
bersujud	VB bersujud
bersuku	VB bersuku
bersulam	VB bersulam
bersulur	VB bersulur
bersungkawa	VB bersungkawa
bersungut-sungut	RB bersungut-sungut
bersusuk	VB bersusuk
bersusun	VB bersusun
bersusu	VB bersusu
bersyair	VB bersyair
bertabikan	VB bertabikan
bertabik	VB bertabik
bertabir	VB bertabir
bertabrakan	VB bertabrakan
bertaburan	VB bertaburan
bertaburkan	VB bertaburkan
bertabur-tabur	VB bertabur-tabur
bertafakur	VB bertafakur
bertahajud	VB bertahajud
bertahan	VB bertahan
bertahap	VB bertahap
bertahun-tahun	CD bertahun-tahun
bertaih-tatih	VB bertaih-tatih
bertaji	VB bertaji
bertajuk-tajuk	VB bertajuk-tajuk
bertaksi	VB bertaksi
bertakwa	VB bertakwa
bertalian	VB bertalian
bertali-tali	VB bertali-tali
bertalun-talun	VB bertalun-talun
bertalu-talu	RB bertalu-talu
bertamadun	VB bertamadun
bertamasya	VB bertamasya
bertamsya	VB bertamsya
bertamu	VB bertamu
bertanah	VB bertanah
bertandang	VB bertandang
bertanda	VB bertanda
bertanding	VB bertanding
bertanggal	VB bertanggal
bertani	VB bertani
bertanya-tanya	VB bertanya-tanya
bertanya	VB bertanya
bertapak	VB bertapak
bertapa	VB bertapa
bertaraf	VB bertaraf
bertarak	VB bertarak
bertara	VB bertara
bertaruhan	VB bertaruhan
bertatahkan	VB bertatahkan
bertatah	VB bertatah
bertatapan	VB bertatapan
bertatap-tatapan	VB bertatap-tatapan
bertautan	VB bertautan
bertaut	VB bertaut
bertebaran	VB bertebaran
berteduh	VB berteduh
berteguran	VB berteguran
bertekad	VB bertekad
bertekak	VB bertekak
bertekatkan	VB bertekatkan
bertekat	VB bertekat
bertele-tele	VB bertele-tele
bertelur	VB bertelur
bertemakan	VB bertemakan
berteman	VB berteman
bertema	VB bertema
bertemu	VB bertemu
bertendensi	VB bertendensi
bertenggang-tenggangan	VB bertenggang-tenggangan
bertenggang	VB bertenggang
bertenun	VB bertenun
berteori	VB berteori
bertepas	VB bertepas
bertepatan	VB bertepatan
bertepikan	VB bertepikan
bertepi	VB bertepi
bertepuk	VB bertepuk
berteras	VB berteras
bertera	VB bertera
berterawang	VB berterawang
bertetangga	VB bertetangga
bertetesan	VB bertetesan
bertiang	VB bertiang
bertian	VB bertian
bertiga	CD bertiga
bertikai	VB bertikai
bertilam	VB bertilam
bertimpa-timpaan	VB bertimpa-timpaan
bertinju	VB bertinju
bertiras-tiras	VB bertiras-tiras
bertitah	VB bertitah
bertitel	VB bertitel
bertiup	VB bertiup
bertobat	VB bertobat
bertoga	VB bertoga
bertohor	VB bertohor
bertokok	VB bertokok
bertolak	VB bertolak
berton-ton	CD berton-ton
bertopi	VB bertopi
bertruk-truk	CD bertruk-truk
bertuah	VB bertuah
bertuan	VB bertuan
bertubi-tubi	RB bertubi-tubi
bertubuh	VB bertubuh
bertugas	VB bertugas
bertuhan	VB bertuhan
bertujuan	VB bertujuan
bertujuh	CD bertujuh
bertukaran	VB bertukaran
bertukar-tukaran	VB bertukar-tukaran
bertukar-tukar	VB bertukar-tukar
bertukar	VB bertukar
bertulisan	VB bertulisan
bertuliskan	VB bertuliskan
bertulis	VB bertulis
bertumpu	VB bertumpu
bertunangan	VB bertunangan
bertunas	VB bertunas
bertura-tura	JJ bertura-tura
berturut-turut	RB berturut-turut
bertutup	VB bertutup
bertutur	VB bertutur
beruang	VB beruang
beruas	VB beruas
berubah-ubah	VB berubah-ubah
berubah	VB berubah
beruban	VB beruban
berucap	VB berucap
berudara	VB berudara
berudu	VB berudu
berujar	VB berujar
berujung	VB berujung
berukiran	VB berukiran
berukir	VB berukir
beruk	NN beruk
berukuran	VB berukuran
berulah	VB berulah
berulam	VB berulam
berulang-ulang	RB berulang-ulang
berulang	VB berulang
berulat	VB berulat
berumahkan	VB berumahkan
berumah	VB berumah
berumbi	VB berumbi
berumur	VB berumur
berundak-undak	VB berundak-undak
berundan-undan	VB berundan-undan
berunding	VB berunding
beru	NN beru
beruntaian	VB beruntaian
beruntai-untai	VB beruntai-untai
beruntai	VB beruntai
berupah	VB berupah
berupa-rupa	DT berupa-rupa
berupa	VB berupa
berupaya	VB berupaya
berurai	VB berurai
berurat	VB berurat
berurine	VB berurine
berurusan	VB berurusan
berurut-urutan	VB berurut-urutan
berurut	VB berurut
berusaha	VB berusaha
berusia	VB berusia
berutang	VB berutang
bervariasi	VB bervariasi
besan	NN besan
besar-besaran	JJ besar-besaran
besar	JJ besar
besek	NN besek
beserta	VB beserta
beser	VB beser
beset	JJ beset
besi	NN besi
besok	NN besok
betah	JJ betah
beta	PR beta
beteki	VB beteki
betet	NN betet
beti-beti	NN beti-beti
beti	NN beti
betis	NN betis
bet	NN bet
betok	NN betok
beton	NN beton
betul	JJ betul
bianglala	NN bianglala
biang	NN biang
biara	NN biara
biarawan	NN biarawan
biarawati	NN biarawati
biar	CC biar
biasanya	RB biasanya
biasa	VB biasa
biaya	NN biaya
bibi	NN bibi
bibir	NN bibir
bibit	NN bibit
bidah	NN bidah
bidai	NN bidai
bidak	NN bidak
bidan	NN bidan
bidikan	NN bidikan
bido	NN bido
biduk	NN biduk
bihun	NN bihun
bijak	JJ bijak
bija	NN bija
bijan	NN bijan
biji-bijian	NN biji-bijian
bijih	NN bijih
biji	NN biji
bikinan	NN bikinan
biksuni	NN biksuni
biksu	NN biksu
bila	CC bila
bilah	NN bilah
bilal	NN bilal
bilik	NN bilik
bilis	NN bilis
binaraga	NN binaraga
binaragawan	NN binaragawan
binaragawati	NN binaragawati
binar	NN binar
binatang	NN binatang
bindu	NN bindu
biner	JJ biner
bingkisan	NN bingkisan
bini-binian	NN bini-binian
bini	NN bini
bin	NN bin
binti	NN binti
biofisika	NN biofisika
biogeografi	NN biogeografi
biografi	NN biografi
biokimia	NN biokimia
biola	NN biola
biologis	JJ biologis
biomassa	NN biomassa
biota	NN biota
bioteknologi	NN bioteknologi
birah	NN birah
birit	NN birit
bir	NN bir
birokrat	NN birokrat
biro	NN biro
biru	JJ biru
bisa	NN bisa	VB bisa
bisikan	NN bisikan
bis	NN bis
bison	NN bison
bisu	JJ bisu
bisul	NN bisul
bius	NN bius
bivak	NN bivak
blakblakan	JJ blakblakan
blasteran	JJ blasteran
blok	NN blok
blong	JJ blong
blus	NN blus
bobok	NN bobok
bobol	JJ bobol
bobot	NN bobot
bocah	NN bocah
bocok	NN bocok
bocoran	NN bocoran
bocor	VB bocor
bodi	NN bodi
bodoh	JJ bodoh
bogel	JJ bogel
bogem	NN bogem
bogor	NN bogor
boi	NN boi
bois	JJ bois
bokar	NN bokar
bokek	JJ bokek
bokor	NN bokor
boks	NN boks
bolak-balik	JJ bolak-balik
bola	NN bola
boleh	MD boleh
bol	NN bol
bolu	NN bolu
bom	NN bom
bongo	NN bongo
bon	NN bon
bonto	JJ bonto
bonus	NN bonus
bopo	JJ bopo
boreh	NN boreh
borek	JJ borek
bor	NN bor
borok	NN borok
boron	NN boron
boros	JJ boros
bosan	JJ bosan
bos	NN bos
botak	JJ botak
botoh	NN botoh
boto	JJ boto
botok	NN botok
botol	NN botol
brahmana	NN brahmana
brem	NN brem
brengsek	JJ brengsek
brigadir	NN brigadir
brom	NN brom
bros	NN bros
bruto	JJ bruto
buah-buahan	NN buah-buahan
buah	NN buah
buaian	NN buaian
bualan	NN bualan
buana	NN buana
buari	NN buari
buar	JJ buar
buas	JJ buas
buatan	NN buatan
buat	IN buat
buaya	NN buaya
bubar	VB bubar
bubuhan	NN bubuhan
bubuk	NN bubuk
bubun-bubun	NN bubun-bubun
bubu	NN bubu
bubur	NN bubur
bubut	NN bubut
budak	NN budak
budek	JJ budek
budha	NN budha
Budha	NN Budha
budhisme	NN budhisme
budhis	NN budhis
budi	NN budi
bufet	NN bufet
bugar	JJ bugar
bugil	JJ bugil
buih	NN buih
bui	NN bui
bujet	NN bujet
bujukan	NN bujukan
bujuk	NN bujuk
bujur	NN bujur
bukan-bukan	RB bukan-bukan
bukan	MD bukan
buket	NN buket
bukit	NN bukit
bukti	NN bukti
buku	NN buku
bulai	NN bulai
bulanan	JJ bulanan
bulan-bulanan	NN bulan-bulanan
bulan	NN bulan
bulatan	NN bulatan
bulat	JJ bulat
bulir	NN bulir
buluh	NN buluh
bulukan	JJ bulukan
bulu	NN bulu
bulus	NN bulus
bumbu	NN bumbu
bumi	NN bumi
bumiputra	NN bumiputra
bum	NN bum
bunda	NN bunda
bunga-bungaan	NN bunga-bungaan
bunga	NN bunga
bungkusan	NN bungkusan
bung	NN bung
buni	NN buni
bun	NN bun
buntu	JJ buntu
bunuh	VB bunuh
bunut	NN bunut
bunyi-bunyian	NN bunyi-bunyian
bunyi	NN bunyi
buram	NN buram
buras	NN buras
burik	JJ burik
buritan	NN buritan
burit	NN burit
buronan	NN buronan
buron	VB buron
bursa	NN bursa
buruan	NN buruan
buruhan	NN buruhan
buruh	NN buruh
buruk	JJ buruk
burut	NN burut
busa	NN busa
busi	NN busi
bus	NN bus
busuk	JJ busuk
busur	NN busur
busut	NN busut
buta	JJ buta
butek	JJ butek
butik	NN butik
butir	NN butir
butuh	VB butuh
butut	JJ butut
buya	NN buya
buyar	VB buyar
buyut	NN buyut
cabai	NN cabai
cabikan	NN cabikan
cabik	JJ cabik
cabul	JJ cabul
cabutan	NN cabutan
cacahan	NN cacahan
caca	NN caca
cacar	NN cacar
cacat	NN cacat
cacian	NN cacian
cacil	JJ cacil
cadangan	NN cadangan
cadar	NN cadar
cadas	NN cadas
cadel	JJ cadel
cadik	NN cadik
cagak	NN cagak
cagar	NN cagar
cahar	JJ cahar
cairan	NN cairan
cair	JJ cair
cakak	NN cakak
cakapan	NN cakapan
cakap	JJ cakap
cakar	NN cakar
cakrabuana	NN cakrabuana
cakra	NN cakra
cakupan	NN cakupan
calo	NN calo
calon	NN calon
camar	NN camar
camat	NN camat
camilan	NN camilan
campa	NN campa
canda	NN canda
candi	NN candi
candu	NN candu
cantengan	NN cantengan
capai	JJ capai
capa	NN capa
cape	JJ cape
capek	JJ capek
capil	NN capil
cap	NN cap
cara	NN cara
carian	NN carian
carikan	NN carikan
carik	NN carik
catalog	NN catalog
catatan	NN catatan
cat	NN cat
catuan	NN catuan
catu	NN catu
caturan	NN caturan
catur	NN catur
catutan	NN catutan
catut	NN catut
cawan	NN cawan
cawat	NN cawat
cebok	NN cebok
cebol	JJ cebol
cebur	NN cebur
cecak	NN cecak
cekalan	NN cekalan
cekaman	NN cekaman
cekatan	JJ cekatan
ceker	NN ceker
cekikan	NN cekikan
cek	NN cek
cekokan	NN cekokan
cekok	NN cekok
celaan	NN celaan
celah	NN celah
celak	NN celak
cela	NN cela
celi	JJ celi
celik	VB celik
celingukan	VB celingukan
celotehan	NN celotehan
celup	NN celup
cemar	JJ cemar
cemas	JJ cemas
cemberut	JJ cemberut
cemerlang	JJ cemerlang
cemoohan	NN cemoohan
cempedak	NN cempedak
cemplang	JJ cemplang
cenayang	NN cenayang
cendawan	NN cendawan
cendekia	JJ cendekia
cenderung	JJ cenderung
cendrawasih	NN cendrawasih
cengkeraman	NN cengkeraman
cengkong	JJ cengkong
ceng	NN ceng
cepak	NN cepak
cepat	JJ cepat
ceper	NN ceper
ceplas-ceplos	JJ ceplas-ceplos
cepuk	NN cepuk
cerah	JJ cerah
cerapan	NN cerapan
cercaan	NN cercaan
cerek	NN cerek
ceria	JJ ceria
ceri	NN ceri
cerobong	NN cerobong
cerpelai	NN cerpelai
ceruk	NN ceruk
cetakan	NN cetakan
cetek	JJ cetek
cetusan	NN cetusan
cewek	NN cewek
ciak	NN ciak
cicak	NN cicak
cicilan	NN cicilan
cicit	NN cicit
cigar	NN cigar
cikal	NN cikal
cikar	NN cikar
cilik	JJ cilik
cili	NN cili
cina	NN cina
cing	NN cing
ci	NN ci
cinta	JJ cinta
ciptaan	NN ciptaan
ciri	NN ciri
cirit	NN cirit
cita	NN cita
cit	NN cit
citra	NN citra
ciuman	NN ciuman
ciu	NN ciu
ciut	JJ ciut
cobaan	NN cobaan
coban	NN coban
cobek	NN cobek
cocok	JJ cocok
cocor	NN cocor
codet	NN codet
cokek	NN cokek
cokelat	NN cokelat
colekan	NN colekan
colek	NN colek
colok	NN colok
comelan	NN comelan
condong	JJ condong
congkak	JJ congkak
congo	NN congo
congsam	NN congsam
conteng	NN conteng
contong	NN contong
copet	NN copet
copot	JJ copot
corak	NN corak
cor-coran	NN cor-coran
coretan	NN coretan
corot	NN corot
cotok	NN cotok
cuaca	NN cuaca
cuatan	NN cuatan
cubitan	NN cubitan
cucakrawa	NN cucakrawa
cucuk	NN cucuk
cucu	NN cucu
cucuran	NN cucuran
cucur	NN cucur
cucut	NN cucut
cuik	NN cuik
cukai	NN cukai
cuka	NN cuka
cukin	NN cukin
cukup	JJ cukup
cula	NN cula
culas	JJ culas
cuma-cuma	RB cuma-cuma
cuma	RB cuma
cumbuan	NN cumbuan
cumbu	NN cumbu
cundang	NN cundang
cungkilan	NN cungkilan
cungkil	NN cungkil
cungkup	NN cungkup
cup	NN cup
curahan	NN curahan
curam	JJ curam
cura	NN cura
curian	NN curian
curik	NN curik
cus	NN cus
cuti	NN cuti
dada	NN dada
dadap	NN dadap
dadar	NN dadar
dadih	NN dadih
dadu	NN dadu
daeng	NN daeng
dagelan	NN dagelan
dagi	NN dagi
dagu	NN dagu
dahak	NN dahak
dahan	NN dahan
dahar	VB dahar
dahi	NN dahi
dai	NN dai
dajal	NN dajal
dakar	JJ dakar
daki	NN daki
daku	PR daku
dakwaan	NN dakwaan
dakwa	NN dakwa
dalam	NN dalam
dalil	NN dalil
damai	JJ damai
daman	NN daman
damar	NN damar
dambaan	NN dambaan
dam	NN dam
dampratan	NN dampratan
damprat	NN damprat
dana	NN dana
danau	NN danau
dan	CC dan
dandanan	NN dandanan
dandang	NN dandang
dandi	NN dandi
dangdut	NN dangdut
dangkalan	NN dangkalan
dangkal	JJ dangkal
dansa-dansi	NN dansa-dansi
dansa	NN dansa
danur	NN danur
danyang	NN danyang
dapa	NN dapa
dapat	MD dapat
dap	NN dap
dapur	NN dapur
darah	NN darah
dara	NN dara
daratan	NN daratan
darat	NN darat
dari	IN dari
daripada	IN daripada
darji	NN darji
darmabakti	NN darmabakti
darma	NN darma
darurat	JJ darurat
darusalam	NN darusalam
dasa	CD dasa
dasalomba	NN dasalomba
dasar	NN dasar
dasasila	NN dasasila
dasawarsa	NN dasawarsa
dasi	NN dasi
das	NN das
data	NN data
dataran	NN dataran
datar	JJ datar
datuk	NN datuk
datum	NN datum
datu	NN datu
daun	NN daun
daur	NN daur
dawai	NN dawai
dawam	NN dawam
dawat	NN dawat
dayaguna	NN dayaguna
dayah	NN dayah
daya	NN daya
debam	NN debam
debaran	NN debaran
debarkasi	NN debarkasi
debat	NN debat
debil	JJ debil
debit	NN debit
debitor	NN debitor
debu	NN debu
deburan	NN deburan
debur	NN debur
debut	NN debut
dedak	NN dedak
dedek	NN dedek
dedel	JJ dedel
dedemit	NN dedemit
dedengkot	NN dedengkot
dedes	NN dedes
defisit	NN defisit
deflasi	NN deflasi
defteri	NN defteri
degan	NN degan
degil	JJ degil
dekadensi	NN dekadensi
dekan	NN dekan
dekapan	NN dekapan
dekat	JJ dekat
dekil	JJ dekil
dek	NN dek
dekolonisasi	NN dekolonisasi
dekonsentrasi	NN dekonsentrasi
dekor	NN dekor
delapan	CD delapan
delik	NN delik
delta	NN delta
demagog	NN demagog
demam	NN demam
demen	MD demen
demi	IN demi
demokratisasi	NN demokratisasi
demo	NN demo
demon	NN demon
denah	NN denah
dendaan	NN dendaan
dendang	NN dendang
denda	NN denda
dendeng	NN dendeng
dendi	NN dendi
dengan	IN dengan
denging	NN denging
dengkul	NN dengkul
dengkur	NN dengkur
dengungan	NN dengungan
dengung	NN dengung
denim	NN denim
denok	JJ denok
densitometer	NN densitometer
dentang	NN dentang
dentingan	NN dentingan
denting	NN denting
depak	NN depak
depa	NN depa
depan	NN depan
dependensi	NN dependensi
deportasi	NN deportasi
deposan	NN deposan
deposit	NN deposit
depot	NN depot
depresi	NN depresi
deraian	NN deraian
derai	NN derai
derajat	NN derajat
derakan	NN derakan
derak	NN derak
deram	NN deram
dera	NN dera
derap	NN derap
deras	JJ deras
derau	NN derau
deregulasi	NN deregulasi
derek	NN derek
deretan	NN deretan
deret	NN deret
derik	NN derik
deringo	NN deringo
derit	NN derit
derivat	NN derivat
dermaga	NN dermaga
derma	NN derma
derum	NN derum
deru	NN deru
desah	NN desah
desakan	NN desakan
desa	NN desa
desentralisasi	NN desentralisasi
desersi	NN desersi
desibel	NN desibel
desimal	NN desimal
desinfektan	NN desinfektan
desiran	NN desiran
desir	NN desir
desis	NN desis
destabilisasi	NN destabilisasi
destruktif	JJ destruktif
detak	NN detak
detar	NN detar
deteksi	NN deteksi
detensi	NN detensi
determinatif	JJ determinatif
determination	NN determination
determinisme	NN determinisme
detikan	NN detikan
detik	NN detik
deviasi	NN deviasi
dewa	NN dewa
dewan	NN dewan
dewi	NN dewi
diabadikan	VB diabadikan
diabahkan	VB diabahkan
diabaikan	VB diabaikan
diabar	VB diabar
diabdikan	VB diabdikan
diabetes	NN diabetes
diabjadkan	VB diabjadkan
diabsahkan	VB diabsahkan
diabsen	VB diabsen
diabui	VB diabui
diabur	VB diabur
diacah	VB diacah
diacak	VB diacak
diacikan	VB diacikan
diacuhkan	VB diacuhkan
diacungkan	VB diacungkan
diadabi	VB diadabi
diadakan	VB diadakan
diadatkan	VB diadatkan
diadili	VB diadili
diadon	VB diadon
diadopsi	VB diadopsi
diaduk-aduk	VB diaduk-aduk
diadukan	VB diadukan
diaduk	VB diaduk
diadu	VB diadu
diafiatkan	VB diafiatkan
diafragma	NN diafragma
diagah	VB diagah
diagakan	VB diagakan
diagani	VB diagani
diageni	VB diageni
diagnosis	NN diagnosis
diagonal	NN diagonal
diagram	NN diagram
diagulkan	VB diagulkan
diagungkan	VB diagungkan
diagunkan	VB diagunkan
diahadkan	VB diahadkan
diaibkan	VB diaibkan
diairi	VB diairi
diajak	VB diajak
diajari	VB diajari
diajarkan	VB diajarkan
diajar	VB diajar
diajukan	VB diajukan
diajuk	VB diajuk
diakadkan	VB diakadkan
diakali	VB diakali
diakalkan	VB diakalkan
diakhiri	VB diakhiri
diakhirkan	VB diakhirkan
diakrabkan	VB diakrabkan
diaktifkan	VB diaktifkan
diakui	VB diakui
diakuri	VB diakuri
diakurkan	VB diakurkan
dialamatkan	VB dialamatkan
dialami	VB dialami
dialap	VB dialap
dialasi	VB dialasi
dialaskan	VB dialaskan
dialektika	NN dialektika
dialihkan	VB dialihkan
dialingi	VB dialingi
dialiri	VB dialiri
dialirkan	VB dialirkan
dialisis	NN dialisis
dialogis	JJ dialogis
dialokasikan	VB dialokasikan
dialpakan	VB dialpakan
dialunkan	VB dialunkan
diamalkan	VB diamalkan
diamankan	VB diamankan
diamati	VB diamati
diambili	VB diambili
diambilkan	VB diambilkan
diambil	VB diambil
diam-diam	RB diam-diam
diameter	NN diameter
diampuni	VB diampuni
diamputasi	VB diamputasi
diamril	VB diamril
diamukkan	VB diamukkan
diam	VB diam
diancamkan	VB diancamkan
diandalkan	VB diandalkan
diandarkan	VB diandarkan
dianeksasi	VB dianeksasi
diangankan	VB diangankan
dianggap	VB dianggap
diangini	VB diangini
dianginkan	VB dianginkan
diangkakan	VB diangkakan
diangkat	VB diangkat
diangkut	VB diangkut
diangon	VB diangon
dianiaya	VB dianiaya
dianjak	VB dianjak
dianjurkan	VB dianjurkan
dian	NN dian
diantara	VB diantara
diantari	VB diantari
diantarkan	VB diantarkan
diantar	VB diantar
diantuk	VB diantuk
dianugerahi	VB dianugerahi
dianugerahkan	VB dianugerahkan
dianulir	VB dianulir
dianut	VB dianut
dianyam	VB dianyam
diapikan	VB diapikan
diapikkan	VB diapikkan
diapit	VB diapit
diaplikasikan	VB diaplikasikan
diaplus	VB diaplus
dia	PR dia
diapungkan	VB diapungkan
diarahkan	VB diarahkan
diarak	VB diarak
diarangkan	VB diarangkan
diaransemen	VB diaransemen
diare	NN diare
diarifi	VB diarifi
diarifkan	VB diarifkan
diarik	VB diarik
diarit	VB diarit
diari	VB diari
diarsipkan	VB diarsipkan
diarsir	VB diarsir
diartikan	VB diartikan
diarungi	VB diarungi
diarun	VB diarun
diarwah	VB diarwah
diasah	VB diasah
diasak	VB diasak
diasalkan	VB diasalkan
diasami	VB diasami
diasamkan	VB diasamkan
diasam	VB diasam
diasapi	VB diasapi
diasaskan	VB diasaskan
diasingkan	VB diasingkan
diasini	VB diasini
diasinkan	VB diasinkan
diasi	VB diasi
diasongkan	VB diasongkan
diaspal	VB diaspal
diasuh	VB diasuh
diasumsikan	VB diasumsikan
diasung	VB diasung
diasyiki	VB diasyiki
diatak	VB diatak
diatapi	VB diatapi
diatap	VB diatap
diatari	VB diatari
diatasi	VB diatasi
diataskan	VB diataskan
diatermi	NN diatermi
diat	NN diat
diaturkan	VB diaturkan
diatur	VB diatur
diaudit	VB diaudit
diaum-aumkan	VB diaum-aumkan
diauskan	VB diauskan
diawali	VB diawali
diawamkan	VB diawamkan
diawasi	VB diawasi
diawetkan	VB diawetkan
diawuri	VB diawuri
diawurkan	VB diawurkan
diayomi	VB diayomi
diayunkan	VB diayunkan
diazankan	VB diazankan
dibaban	VB dibaban
dibabarkan	VB dibabarkan
dibabas	VB dibabas
dibabati	VB dibabati
dibabatkan	VB dibabatkan
dibabat	VB dibabat
dibacakan	VB dibacakan
dibaca	VB dibaca
dibacem	VB dibacem
dibacok	VB dibacok
dibadik	VB dibadik
dibadi	VB dibadi
dibagi-bagikan	VB dibagi-bagikan
dibagikan	VB dibagikan
dibagi	VB dibagi
dibagul	VB dibagul
dibaguskan	VB dibaguskan
dibahagiakan	VB dibahagiakan
dibaham	VB dibaham
dibahas	VB dibahas
dibahu	VB dibahu
dibaiki	VB dibaiki
dibaikkan	VB dibaikkan
dibajai	VB dibajai
dibajak	VB dibajak
dibajau	VB dibajau
dibaji	VB dibaji
dibajui	VB dibajui
dibakakan	VB dibakakan
dibakarkan	VB dibakarkan
dibakar	VB dibakar
dibaktikan	VB dibaktikan
dibakukan	VB dibakukan
dibalah	VB dibalah
dibalapkan	VB dibalapkan
dibalaskan	VB dibalaskan
dibalas	VB dibalas
dibalik-balik	VB dibalik-balik
dibalikkan	VB dibalikkan
dibalik	VB dibalik
dibalun	VB dibalun
dibalurkan	VB dibalurkan
dibalutkan	VB dibalutkan
dibalut	VB dibalut
dibangun	VB dibangun
dibantah	VB dibantah
dibantukan	VB dibantukan
dibantu	VB dibantu
dibaratkan	VB dibaratkan
dibariskan	VB dibariskan
dibarui	VB dibarui
dibarukan	VB dibarukan
dibasahi	VB dibasahi
dibasahkan	VB dibasahkan
dibasikan	VB dibasikan
dibasmi	VB dibasmi
dibasuh	VB dibasuh
dibatalkan	VB dibatalkan
dibatasi	VB dibatasi
dibatinkan	VB dibatinkan
dibatui	VB dibatui
dibaui	VB dibaui
dibauni	VB dibauni
dibaurkan	VB dibaurkan
dibawa-bawa	VB dibawa-bawa
dibawahi	VB dibawahi
dibawakan	VB dibawakan
dibawa	VB dibawa
dibayang-bayangi	VB dibayang-bayangi
dibayankan	VB dibayankan
dibayari	VB dibayari
dibayarkan	VB dibayarkan
dibayar	VB dibayar
dibea	VB dibea
dibebani	VB dibebani
dibebankan	VB dibebankan
dibebaskan	VB dibebaskan
dibebas tugaskan	VB dibebas tugaskan
dibebat	VB dibebat
dibeberkan	VB dibeberkan
dibeda-bedakan	VB dibeda-bedakan
dibedah	VB dibedah
dibedakan	VB dibedakan
dibedaki	VB dibedaki
dibedakkan	VB dibedakkan
dibedili	VB dibedili
dibedil	VB dibedil
dibedol	VB dibedol
dibegal	VB dibegal
dibega	VB dibega
dibejatkan	VB dibejatkan
dibekali	VB dibekali
dibekalkan	VB dibekalkan
dibekap	VB dibekap
dibekaskan	VB dibekaskan
dibeka	VB dibeka
dibekukan	VB dibekukan
dibekuk	VB dibekuk
dibelah	VB dibelah
dibelai-belai	VB dibelai-belai
dibelai	VB dibelai
dibelanjakan	VB dibelanjakan
dibelau	VB dibelau
dibela	VB dibela
dibelekkan	VB dibelekkan
dibelek	VB dibelek
dibeli-beli	VB dibeli-beli
dibelikan	VB dibelikan
dibelitkan	VB dibelitkan
dibelit	VB dibelit
dibeli	VB dibeli
dibelokkan	VB dibelokkan
dibelu	VB dibelu
dibel	VB dibel
dibenahi	VB dibenahi
dibenamkan	VB dibenamkan
dibenari	VB dibenari
dibenarkan	VB dibenarkan
dibencikan	VB dibencikan
dibenci	VB dibenci
dibendakan	VB dibendakan
dibendung	VB dibendung
dibenihkan	VB dibenihkan
dibentak	VB dibentak
dibentangkan	VB dibentangkan
dibentuk	VB dibentuk
diberai-beraikan	VB diberai-beraikan
diberakan	VB diberakan
diberaki	VB diberaki
diberangus	VB diberangus
diberantas	VB diberantas
diberati	VB diberati
diberatkan	VB diberatkan
dibereskan	VB dibereskan
diberhentikan	VB diberhentikan
diberikan	VB diberikan
diberi	VB diberi
diberlakukan	VB diberlakukan
dibermaknakan	VB dibermaknakan
dibesar-besarkan	VB dibesar-besarkan
dibesarkan	VB dibesarkan
dibeset	VB dibeset
dibesit	VB dibesit
dibesuk	VB dibesuk
dibesutkan	VB dibesutkan
dibesut	VB dibesut
dibetahkan	VB dibetahkan
dibeton	VB dibeton
dibetot	VB dibetot
dibetulkan	VB dibetulkan
dibiakkan	VB dibiakkan
dibiarkan	VB dibiarkan
dibiasakan	VB dibiasakan
dibiayai	VB dibiayai
dibiayakan	VB dibiayakan
dibidai	VB dibidai
dibidani	VB dibidani
dibidikkan	VB dibidikkan
dibidik	VB dibidik
dibikin	VB dibikin
dibilas	VB dibilas
dibina	VB dibina
dibindu	VB dibindu
dibirukan	VB dibirukan
dibisiki	VB dibisiki
dibisikkan	VB dibisikkan
dibius	VB dibius
diblokade	VB diblokade
dibobok	VB dibobok
dibobolkan	VB dibobolkan
dibocorkan	VB dibocorkan
dibodohkan	VB dibodohkan
dibolot	VB dibolot
dibom	VB dibom
diboncengkan	VB diboncengkan
dibonceng	VB dibonceng
dibongkarkan	VB dibongkarkan
dibon	VB dibon
dibopong	VB dibopong
diboreh	VB diboreh
diborong	VB diborong
diboroskan	VB diboroskan
dibor	VB dibor
dibosankan	VB dibosankan
dibotaki	VB dibotaki
dibotolkan	VB dibotolkan
diboyong	VB diboyong
dibredel	VB dibredel
dibuahi	VB dibuahi
dibuai	VB dibuai
dibualkan	VB dibualkan
dibuang-buang	VB dibuang-buang
dibuang	VB dibuang
dibuatkan	VB dibuatkan
dibuat	VB dibuat
dibuayai	VB dibuayai
dibubarkan	VB dibubarkan
dibubuhkan	VB dibubuhkan
dibubuk	VB dibubuk
dibubut	VB dibubut
dibubu	VB dibubu
dibudi dayakan	VB dibudi dayakan
dibujuk	VB dibujuk
dibujurkan	VB dibujurkan
dibuka-buka	VB dibuka-buka
dibukai	VB dibukai
dibukakan	VB dibukakan
dibukankan	VB dibukankan
dibuka	VB dibuka
dibuktikan	VB dibuktikan
dibukukan	VB dibukukan
dibuk	VB dibuk
dibulati	VB dibulati
dibulatkan	VB dibulatkan
dibului	VB dibului
dibumbui	VB dibumbui
dibunga-bungai	VB dibunga-bungai
dibungai	VB dibungai
dibungakan	VB dibungakan
dibuntukan	VB dibuntukan
dibunuh	VB dibunuh
dibunyikan	VB dibunyikan
diburaikan	VB diburaikan
diburaskan	VB diburaskan
diburu-burukan	VB diburu-burukan
diburukkan	VB diburukkan
diburu	VB diburu
dibusakan	VB dibusakan
dibusukkan	VB dibusukkan
dibusur	VB dibusur
dibutakan	VB dibutakan
dibutuhkan	VB dibutuhkan
dibuyarkan	VB dibuyarkan
dicabik-cabikkan	VB dicabik-cabikkan
dicabik-cabik	VB dicabik-cabik
dicabikkan	VB dicabikkan
dicabik	VB dicabik
dicabuli	VB dicabuli
dicabuti	VB dicabuti
dicabutkan	VB dicabutkan
dicabut	VB dicabut
dicacah-cacah	VB dicacah-cacah
dicacah	VB dicacah
dicacar	VB dicacar
dicacati	VB dicacati
dicaci	VB dicaci
dicagak	VB dicagak
dicagut	VB dicagut
dicahar	VB dicahar
dicairkan	VB dicairkan
dicakapi	VB dicakapi
dicakar	VB dicakar
dicalonkan	VB dicalonkan
dicamkan	VB dicamkan
dicampakkan	VB dicampakkan
dicamuk	VB dicamuk
dicanangkan	VB dicanangkan
dicandui	VB dicandui
dicapai	VB dicapai
dicap	VB dicap
dicari-cari	VB dicari-cari
dicarikan	VB dicarikan
dicarik-carik	VB dicarik-carik
dicarik	VB dicarik
dicari	VB dicari
dicaruk	VB dicaruk
dicatatkan	VB dicatatkan
dicatat	VB dicatat
dicatutkan	VB dicatutkan
dicatut	VB dicatut
dicatu	VB dicatu
dicat	VB dicat
diceboki	VB diceboki
diceburkan	VB diceburkan
dicebur	VB dicebur
dicecap	VB dicecap
dicecar	VB dicecar
dicecerkan	VB dicecerkan
dicegah	VB dicegah
dicegat	VB dicegat
dicekal	VB dicekal
dicekamkan	VB dicekamkan
dicekam	VB dicekam
diceker	VB diceker
dicekik	VB dicekik
dicekoki	VB dicekoki
dicekokkan	VB dicekokkan
dicek	VB dicek
dicelaki	VB dicelaki
dicelak	VB dicelak
dicela	VB dicela
dicelikkan	VB dicelikkan
dicelis	VB dicelis
diceluk	VB diceluk
dicelupkan	VB dicelupkan
dicelup	VB dicelup
dicemari	VB dicemari
dicemarkan	VB dicemarkan
dicemaskan	VB dicemaskan
dicemplungkan	VB dicemplungkan
dicengkeramkan	VB dicengkeramkan
dicengkeram	VB dicengkeram
dicepak-cepak	VB dicepak-cepak
dicepatkan	VB dicepatkan
diceploskan	VB diceploskan
dicerahkan	VB dicerahkan
diceraikan	VB diceraikan
dicerai	VB dicerai
dicerap	VB dicerap
dicercai	VB dicercai
dicerca	VB dicerca
diceriakan	VB diceriakan
dicernakan	VB dicernakan
dicerna	VB dicerna
diceruk	VB diceruk
dicetakkan	VB dicetakkan
dicetak	VB dicetak
dicetuskan	VB dicetuskan
dicibirkan	VB dicibirkan
dicicil	VB dicicil
dicicipi	VB dicicipi
dicicip	VB dicicip
diciduk	VB diciduk
dicintai	VB dicintai
dicintakan	VB dicintakan
dicinta	VB dicinta
diciptakan	VB diciptakan
dicipta	VB dicipta
diciritkan	VB diciritkan
dicita	VB dicita
diciumi	VB diciumi
dicium	VB dicium
diciutkan	VB diciutkan
dicoba-coba	VB dicoba-coba
dicobai	VB dicobai
dicobakan	VB dicobakan
dicoba	VB dicoba
dicoblos	VB dicoblos
dicocokkan	VB dicocokkan
dicocor	VB dicocor
dicokok	VB dicokok
dicokolkan	VB dicokolkan
dicolek	VB dicolek
dicoloki	VB dicoloki
dicomeli	VB dicomeli
dicomot	VB dicomot
dicondongkan	VB dicondongkan
dicongkel	VB dicongkel
dicontengkan	VB dicontengkan
diconteng	VB diconteng
dicopet	VB dicopet
dicopoti	VB dicopoti
dicopotkan	VB dicopotkan
dicopot	VB dicopot
dicoret	VB dicoret
dicorotkan	VB dicorotkan
dicor	VB dicor
dicotok	VB dicotok
dicubit	VB dicubit
dicucikan	VB dicucikan
dicuci	VB dicuci
dicucup	VB dicucup
dicucuri	VB dicucuri
dicuik	VB dicuik
dicuil	VB dicuil
dicukai	VB dicukai
dicukil	VB dicukil
dicukupi	VB dicukupi
dicukupkan	VB dicukupkan
dicukur	VB dicukur
diculik	VB diculik
dicumbui	VB dicumbui
dicumbu	VB dicumbu
dicungkil	VB dicungkil
dicuplik	VB dicuplik
dicurahi	VB dicurahi
dicurahkan	VB dicurahkan
dicuri	VB dicuri
dicuwil	VB dicuwil
didahulukan	VB didahulukan
didaktik	NN didaktik
didaktis	JJ didaktis
didakwai	VB didakwai
didakwakan	VB didakwakan
didakwa	VB didakwa
didalami	VB didalami
didalamkan	VB didalamkan
didalihkan	VB didalihkan
didalilkan	VB didalilkan
didamaikan	VB didamaikan
didamari	VB didamari
didambakan	VB didambakan
didampingi	VB didampingi
didampingkan	VB didampingkan
didamprat	VB didamprat
didanakan	VB didanakan
didangkalkan	VB didangkalkan
didangkung	VB didangkung
didapati	VB didapati
didarati	VB didarati
didaratkan	VB didaratkan
didarmabaktikan	VB didarmabaktikan
didaruratkan	VB didaruratkan
didasari	VB didasari
didasarkan	VB didasarkan
didatakan	VB didatakan
didatarkan	VB didatarkan
didaulat	VB didaulat
didayagunakan	VB didayagunakan
didayai	VB didayai
didebarkan	VB didebarkan
didebat	VB didebat
dideburkan	VB dideburkan
didedah	VB didedah
dideder	VB dideder
didekap	VB didekap
didekati	VB didekati
didekatkan	VB didekatkan
didekolonisasi	VB didekolonisasi
didemiliterisasi	VB didemiliterisasi
didendangkan	VB didendangkan
didenda	VB didenda
didengarkan	VB didengarkan
didengungkan	VB didengungkan
didepakan	VB didepakan
didepak	VB didepak
dideportasikan	VB dideportasikan
dideportasi	VB dideportasi
diderai-deraikan	VB diderai-deraikan
dideraikan	VB dideraikan
diderak-derakkan	VB diderak-derakkan
diderapkan	VB diderapkan
didera	VB didera
diderek	VB diderek
didereti	VB didereti
dideretkan	VB dideretkan
diderita	VB diderita
didermakan	VB didermakan
diderumkan	VB diderumkan
didesakkan	VB didesakkan
didesak	VB didesak
didestabilisasikan	VB didestabilisasikan
didetakkan	VB didetakkan
dideteksi	VB dideteksi
didewa-dewakan	VB didewa-dewakan
didewakan	VB didewakan
didiagnosa	VB didiagnosa
didiagnosis	VB didiagnosis
didiami	VB didiami
didiamkan	VB didiamkan
dididihkan	VB dididihkan
dididik	VB dididik
didikan	NN didikan
didikte	VB didikte
didinamiskan	VB didinamiskan
didinamitkan	VB didinamitkan
didinamit	VB didinamit
didindingi	VB didindingi
didinding	VB didinding
didirikan	VB didirikan
didisiplinkan	VB didisiplinkan
didiskreditkan	VB didiskreditkan
didiskusikan	VB didiskusikan
didoakan	VB didoakan
didodos	VB didodos
didominasi	VB didominasi
didompleng	VB didompleng
didondangkan	VB didondangkan
didongengi	VB didongengi
didongengkan	VB didongengkan
didongkel	VB didongkel
didongkolkan	VB didongkolkan
didongkrak	VB didongkrak
didorong	VB didorong
didramatisasikan	VB didramatisasikan
didril	VB didril
didrop	VB didrop
didub	VB didub
diduduki	VB diduduki
didudukkan	VB didudukkan
diduga-duga	VB diduga-duga
diduga	VB diduga
didukakan	VB didukakan
didukung	VB didukung
didukunkan	VB didukunkan
didupai	VB didupai
didupak	VB didupak
didurhakai	VB didurhakai
didustai	VB didustai
didustakan	VB didustakan
diecer	VB diecer
diedari	VB diedari
diedarkan	VB diedarkan
diedit	VB diedit
diegat	VB diegat
diegoskan	VB diegoskan
dieja	VB dieja
diejawantahkan	VB diejawantahkan
diejek	VB diejek
dieksplorasi	VB dieksplorasi
diekspos	VB diekspos
diekspresikan	VB diekspresikan
diekstradisi	VB diekstradisi
dielaborasi	VB dielaborasi
dielakkan	VB dielakkan
dielak	VB dielak
dielokkan	VB dielokkan
dieloni	VB dieloni
dielon	VB dielon
dielu-elukan	VB dielu-elukan
dielus-elus	VB dielus-elus
dielus	VB dielus
diemasi	VB diemasi
diemaskan	VB diemaskan
diemban	VB diemban
diembatkan	VB diembatkan
diembat	VB diembat
diembeli	VB diembeli
diembuni	VB diembuni
diembunkan	VB diembunkan
diembuskan	VB diembuskan
diembus	VB diembus
diemong	VB diemong
diempaskan	VB diempaskan
diempukkan	VB diempukkan
diempu	VB diempu
diemut	VB diemut
dienakkan	VB dienakkan
diencang	VB diencang
diencerkan	VB diencerkan
diendapkan	VB diendapkan
dientak-entakkan	VB dientak-entakkan
dientak	VB dientak
dientas	VB dientas
dienyah	VB dienyah
dienyak	VB dienyak
diepak	VB diepak
dierami	VB dierami
dieramkan	VB dieramkan
dieratkan	VB dieratkan
dierotkan	VB dierotkan
diertikan	VB diertikan
diesakan	VB diesakan
diesokkan	VB diesokkan
diestimasi	VB diestimasi
diet	NN diet
dievaluasi	VB dievaluasi
difaalkan	VB difaalkan
difantasikan	VB difantasikan
difatwakan	VB difatwakan
diferensial	JJ diferensial
difiat	VB difiat
difilmkan	VB difilmkan
difokuskan	VB difokuskan
difotokopii	VB difotokopii
digabungkan	VB digabungkan
digabung	VB digabung
digabus	VB digabus
digadaikan	VB digadaikan
digadai	VB digadai
digada	VB digada
digado	VB digado
digaduhkan	VB digaduhkan
digaet	VB digaet
digagahi	VB digagahi
digagahkan	VB digagahkan
digagalkan	VB digagalkan
digagas	VB digagas
digahar	VB digahar
digaji	VB digaji
digalahkan	VB digalahkan
digalakkan	VB digalakkan
digalang	VB digalang
digalaukan	VB digalaukan
digalibkan	VB digalibkan
digali	VB digali
digalur-galur	VB digalur-galur
digalurkan	VB digalurkan
digamat	VB digamat
digamit-gamitkan	VB digamit-gamitkan
digamit	VB digamit
digampar	VB digampar
digancu	VB digancu
digandakan	VB digandakan
digandeng	VB digandeng
diganggu	VB diganggu
diganjal	VB diganjal
diganjar	VB diganjar
digantikan	VB digantikan
diganti	VB diganti
digantungkan	VB digantungkan
digapai-gapaikan	VB digapai-gapaikan
digapai-gapai	VB digapai-gapai
digapaii	VB digapaii
digapit	VB digapit
digarami	VB digarami
digaramkan	VB digaramkan
digarap	VB digarap
digarisi	VB digarisi
digariskan	VB digariskan
digaris	VB digaris
digari	VB digari
digaruk-garuk	VB digaruk-garuk
digarukkan	VB digarukkan
digaruk	VB digaruk
digarut	VB digarut
digasak	VB digasak
digauli	VB digauli
digayuh	VB digayuh
digayuti	VB digayuti
digayutkan	VB digayutkan
digdaya	JJ digdaya
digebah	VB digebah
digebok	VB digebok
digebrak	VB digebrak
digebuki	VB digebuki
digebukkan	VB digebukkan
digebuk	VB digebuk
digedor	VB digedor
digegarkan	VB digegarkan
digegaskan	VB digegaskan
digegerkan	VB digegerkan
digelakkan	VB digelakkan
digelandang	VB digelandang
digelapkan	VB digelapkan
digelari	VB digelari
digelar	VB digelar
digelas	VB digelas
digelekkan	VB digelekkan
digelembungkan	VB digelembungkan
digelendong	VB digelendong
digelindingkan	VB digelindingkan
digeluti	VB digeluti
digelut	VB digelut
digemai	VB digemai
digemakan	VB digemakan
digemari	VB digemari
digemas	VB digemas
digembar-gemborkan	VB digembar-gemborkan
digembol	VB digembol
digempakan	VB digempakan
digempur	VB digempur
digemukkan	VB digemukkan
digenapi	VB digenapi
digenapkan	VB digenapkan
digencetkan	VB digencetkan
digendong	VB digendong
digeneralisasikan	VB digeneralisasikan
digenggam	VB digenggam
digenjot	VB digenjot
digerai	VB digerai
digerakkan	VB digerakkan
digeramkan	VB digeramkan
digera	VB digera
digerebek	VB digerebek
digerecoki	VB digerecoki
digerekkan	VB digerekkan
digerek	VB digerek
digeret	VB digeret
digerogoti	VB digerogoti
digertakkan	VB digertakkan
digerunkan	VB digerunkan
digerus	VB digerus
digesa-gesakan	VB digesa-gesakan
digesekkan	VB digesekkan
digesek	VB digesek
digeser	VB digeser
digetarkan	VB digetarkan
digetok	VB digetok
digiatkan	VB digiatkan
digigit	VB digigit
digilai	VB digilai
digilakan	VB digilakan
digilas	VB digilas
digili-gili	VB digili-gili
digincu	VB digincu
digips	VB digips
digiring	VB digiring
digital	JJ digital
digit	NN digit
digodai	VB digodai
digodam	VB digodam
digoda	VB digoda
digodok	VB digodok
digodot-godot	VB digodot-godot
digodot	VB digodot
digojlok	VB digojlok
digolekkan	VB digolekkan
digolkan	VB digolkan
digolok	VB digolok
digoreng	VB digoreng
digoreskan	VB digoreskan
digores	VB digores
digorok	VB digorok
digosipkan	VB digosipkan
digosok-gosok	VB digosok-gosok
digosokkan	VB digosokkan
digosok	VB digosok
digotong	VB digotong
digoyahkan	VB digoyahkan
digoyang	VB digoyang
digubah	VB digubah
digubris	VB digubris
digugah	VB digugah
digugat	VB digugat
digugupkan	VB digugupkan
digugurkan	VB digugurkan
digulai	VB digulai
digulirkan	VB digulirkan
digul	NN digul
digumuli	VB digumuli
diguna-gunai	VB diguna-gunai
digunakan	VB digunakan
digunting	VB digunting
digurah	VB digurah
digurat	VB digurat
diguraukan	VB diguraukan
digurdi	VB digurdi
digurit	VB digurit
digurui	VB digurui
digusari	VB digusari
digusur	VB digusur
diguyurkan	VB diguyurkan
diguyur	VB diguyur
dihabisi	VB dihabisi
dihabiskan	VB dihabiskan
dihadang	VB dihadang
dihadapi	VB dihadapi
dihadapkan	VB dihadapkan
dihadiahkan	VB dihadiahkan
dihadiri	VB dihadiri
dihadirkan	VB dihadirkan
dihadkan	VB dihadkan
dihafal	VB dihafal
dihajar	VB dihajar
dihajati	VB dihajati
dihajikan	VB dihajikan
dihakimi	VB dihakimi
dihaki	VB dihaki
dihakkan	VB dihakkan
dihalakan	VB dihalakan
dihalalkan	VB dihalalkan
dihalangi	VB dihalangi
dihalau	VB dihalau
dihalusi	VB dihalusi
dihaluskan	VB dihaluskan
dihambakan	VB dihambakan
dihambat	VB dihambat
dihamburkan	VB dihamburkan
dihamili	VB dihamili
dihampakan	VB dihampakan
dihampiri	VB dihampiri
dihancurkan	VB dihancurkan
dihantam	VB dihantam
dihantui	VB dihantui
dihanyutkan	VB dihanyutkan
dihapus	VB dihapus
diharapkan	VB diharapkan
dihardik	VB dihardik
dihargai	VB dihargai
dihargakan	VB dihargakan
diharumkan	VB diharumkan
diharuskan	VB diharuskan
dihasilkan	VB dihasilkan
dihasta	VB dihasta
dihasut	VB dihasut
dihayati	VB dihayati
dihebatkan	VB dihebatkan
dihebohkan	VB dihebohkan
dihelakan	VB dihelakan
dihelat	VB dihelat
dihemat	VB dihemat
dihentikan	VB dihentikan
dihiasi	VB dihiasi
dihibahkan	VB dihibahkan
dihibur	VB dihibur
dihidangkan	VB dihidangkan
dihidupi	VB dihidupi
dihidupkan	VB dihidupkan
dihijaukan	VB dihijaukan
dihilangkan	VB dihilangkan
dihiliri	VB dihiliri
dihilirkan	VB dihilirkan
dihimpun	VB dihimpun
dihina	VB dihina
dihindari	VB dihindari
dihinggapi	VB dihinggapi
dihiraukan	VB dihiraukan
dihirukkan	VB dihirukkan
dihirup	VB dihirup
dihisab	VB dihisab
dihitamkan	VB dihitamkan
dihitam putihkan	VB dihitam putihkan
dihitung	VB dihitung
dihormati	VB dihormati
dihubungi	VB dihubungi
dihubungkan	VB dihubungkan
dihujah	VB dihujah
dihujani	VB dihujani
dihujankan	VB dihujankan
dihukumkan	VB dihukumkan
dihukum	VB dihukum
dihulukan	VB dihulukan
dihunikan	VB dihunikan
dihuni	VB dihuni
dihunjamkan	VB dihunjamkan
dihunus	VB dihunus
dihutankan	VB dihutankan
diiakan	VB diiakan
diibakan	VB diibakan
diidam-idamkan	VB diidam-idamkan
diidamkan	VB diidamkan
diidapkan	VB diidapkan
diidap	VB diidap
diidentikkan	VB diidentikkan
diigaukan	VB diigaukan
diijon	VB diijon
diikatkan	VB diikatkan
diikat	VB diikat
diiklankan	VB diiklankan
diiklaskan	VB diiklaskan
diikrarkan	VB diikrarkan
diikuti	VB diikuti
diikutkan	VB diikutkan
diikut sertakan	VB diikut sertakan
diilar	VB diilar
diilas	VB diilas
diilhami	VB diilhami
diilhamkan	VB diilhamkan
diilustrasikan	VB diilustrasikan
diimami	VB diimami
diimani	VB diimani
diimbangi	VB diimbangi
diimbasi	VB diimbasi
diimbau	VB diimbau
diiming-iming	VB diiming-iming
diimpaskan	VB diimpaskan
diimpas	VB diimpas
diimpikan	VB diimpikan
diimplementasikan	VB diimplementasikan
diimpor	VB diimpor
diimprovisasikan	VB diimprovisasikan
diincar	VB diincar
diindahkan	VB diindahkan
di	IN di
diIndonesiakan	VB diIndonesiakan
diinfakkan	VB diinfakkan
diinfus	VB diinfus
diingari	VB diingari
diingarkan	VB diingarkan
diingati	VB diingati
diingatkan	VB diingatkan
diingat	VB diingat
diingini	VB diingini
diinginkan	VB diinginkan
diingkari	VB diingkari
diinjak-injak	VB diinjak-injak
diinjakkan	VB diinjakkan
diinjak	VB diinjak
diinsafi	VB diinsafi
diinsafkan	VB diinsafkan
diintai	VB diintai
diinterlokal	VB diinterlokal
diinterogasi	VB diinterogasi
diintip	VB diintip
diinventarisasikan	VB diinventarisasikan
diinvestasikan	VB diinvestasikan
diionkan	VB diionkan
diiringi	VB diiringi
diiringkan	VB diiringkan
diiriskan	VB diiriskan
diiris	VB diiris
diirit	VB diirit
diisap	VB diisap
diisbatkan	VB diisbatkan
diisikan	VB diisikan
diisi	VB diisi
diislahkan	VB diislahkan
diistilahkan	VB diistilahkan
diistirahatkan	VB diistirahatkan
diisukan	VB diisukan
diizinkan	VB diizinkan
dijabal	VB dijabal
dijabarkan	VB dijabarkan
dijabat	VB dijabat
dijadi-jadikan	VB dijadi-jadikan
dijadikan	VB dijadikan
dijadwalkan	VB dijadwalkan
dijagal	VB dijagal
dijaga	VB dijaga
dijagokan	VB dijagokan
dijahatkan	VB dijahatkan
dijahitkan	VB dijahitkan
dijahit	VB dijahit
dijaili	VB dijaili
dijajah	VB dijajah
dijajakan	VB dijajakan
dijajaki	VB dijajaki
dijajal	VB dijajal
dijajarkan	VB dijajarkan
dijalakan	VB dijalakan
dijalani	VB dijalani
dijalankan	VB dijalankan
dijalari	VB dijalari
dijalarkan	VB dijalarkan
dijala	VB dijala
dijalin	VB dijalin
dijalu	VB dijalu
dijamah	VB dijamah
dijamakkan	VB dijamakkan
dijamin	VB dijamin
dijampikan	VB dijampikan
dijamukan	VB dijamukan
dijamu	VB dijamu
dijanjikan	VB dijanjikan
dijarah	VB dijarah
dijaraki	VB dijaraki
dijarakkan	VB dijarakkan
dijatahkan	VB dijatahkan
dijatuhi	VB dijatuhi
dijatuhkan	VB dijatuhkan
dijauhi	VB dijauhi
dijauhkan	VB dijauhkan
dijawab	VB dijawab
dijawil	VB dijawil
dijayakan	VB dijayakan
dijebak	VB dijebak
dijebloskan	VB dijebloskan
dijebolkan	VB dijebolkan
dijebol	VB dijebol
dijegal	VB dijegal
dijejaki	VB dijejaki
dijejakkan	VB dijejakkan
dijejali	VB dijejali
dijejalkan	VB dijejalkan
dijejerkan	VB dijejerkan
dijelaskan	VB dijelaskan
dijelek-jelekkan	VB dijelek-jelekkan
dijelekkan	VB dijelekkan
dijelmakan	VB dijelmakan
dijembatani	VB dijembatani
dijemput	VB dijemput
dijemukan	VB dijemukan
dijemur	VB dijemur
dijenuhkan	VB dijenuhkan
dijepit	VB dijepit
dijerakan	VB dijerakan
dijerat	VB dijerat
dijerba	VB dijerba
dijerembapkan	VB dijerembapkan
dijerit-jerit	VB dijerit-jerit
dijerumuskan	VB dijerumuskan
dijewer	VB dijewer
dijilati	VB dijilati
dijilat	VB dijilat
dijilid	VB dijilid
dijinaki	VB dijinaki
dijinakkan	VB dijinakkan
dijitak	VB dijitak
dijitukan	VB dijitukan
dijiwai	VB dijiwai
dijodohkan	VB dijodohkan
dijorok	VB dijorok
dijotos	VB dijotos
dijualkan	VB dijualkan
dijual	VB dijual
dijuarai	VB dijuarai
dijudikan	VB dijudikan
dijuluki	VB dijuluki
dijulurkan	VB dijulurkan
dijumpai	VB dijumpai
dijungkalkan	VB dijungkalkan
dijunjung	VB dijunjung
dijuruskan	VB dijuruskan
dikabarkan	VB dikabarkan
dikabas	VB dikabas
dikabir	VB dikabir
dikabulkan	VB dikabulkan
dikaburkan	VB dikaburkan
dikacak	VB dikacak
dikacaukan	VB dikacaukan
dikacau	VB dikacau
dikadimkan	VB dikadimkan
dikafani	VB dikafani
dikafirkan	VB dikafirkan
dikagetkan	VB dikagetkan
dikagumi	VB dikagumi
dikail	VB dikail
dikaiskan	VB dikaiskan
dikais	VB dikais
dikaitkan	VB dikaitkan
dikait	VB dikait
dikajikan	VB dikajikan
dikaji	VB dikaji
dikakas	VB dikakas
dikalahkan	VB dikalahkan
dikalaikan	VB dikalaikan
dikalai	VB dikalai
dikalikan	VB dikalikan
dikamuskan	VB dikamuskan
dikancingkan	VB dikancingkan
dikandangkan	VB dikandangkan
dikandidatkan	VB dikandidatkan
dikandungkan	VB dikandungkan
dikangkangi	VB dikangkangi
dikangkangkan	VB dikangkangkan
dikantongi	VB dikantongi
dikaok	VB dikaok
dikaosi	VB dikaosi
dikapalkan	VB dikapalkan
dikapuri	VB dikapuri
dikapur	VB dikapur
dikaramkan	VB dikaramkan
dikaribi	VB dikaribi
dikaribkan	VB dikaribkan
dikartukan	VB dikartukan
dikaruniai	VB dikaruniai
dikaruniakan	VB dikaruniakan
dikaru	VB dikaru
dikaryakan	VB dikaryakan
dikasari	VB dikasari
dikasarkan	VB dikasarkan
dikasidahkan	VB dikasidahkan
dikasihani	VB dikasihani
dikasihi	VB dikasihi
dikasim	VB dikasim
dikastrasi	VB dikastrasi
dikatai	VB dikatai
dikatakan	VB dikatakan
dikata-katai	VB dikata-katai
dikategorikan	VB dikategorikan
dikatupkan	VB dikatupkan
dikatup	VB dikatup
dikau	PR dikau
dikausi	VB dikausi
dikavlingkan	VB dikavlingkan
dikawal	VB dikawal
dikawani	VB dikawani
dikawatkan	VB dikawatkan
dikawini	VB dikawini
dikawinkan	VB dikawinkan
dikayakan	VB dikayakan
dikayuhkan	VB dikayuhkan
dikayuh	VB dikayuh
dikebalkan	VB dikebalkan
dikebiri	VB dikebiri
dikebuti	VB dikebuti
dikebut	VB dikebut
dikecam	VB dikecam
dikecap	VB dikecap
dikecilkan	VB dikecilkan
dikecoh	VB dikecoh
dikecualikan	VB dikecualikan
dikecup	VB dikecup
dikecutkan	VB dikecutkan
dikecu	VB dikecu
dikedepankan	VB dikedepankan
dikedipkan	VB dikedipkan
dikejami	VB dikejami
dikejapkan	VB dikejapkan
dikejar-kejar	VB dikejar-kejar
dikejar	VB dikejar
dikejuti	VB dikejuti
dikejutkan	VB dikejutkan
dikekalkan	VB dikekalkan
dikeker	VB dikeker
dikelabui	VB dikelabui
dikelamkan	VB dikelamkan
dikelaskan	VB dikelaskan
dikelilingi	VB dikelilingi
dikelitkan	VB dikelitkan
dikelokkan	VB dikelokkan
dikelola	VB dikelola
dikeloni	VB dikeloni
dikeluarkan	VB dikeluarkan
dikeluhkan	VB dikeluhkan
dikelupaskan	VB dikelupaskan
dikemasi	VB dikemasi
dikemaskan	VB dikemaskan
dikemas	VB dikemas
dikembalikan	VB dikembalikan
dikembangkan	VB dikembangkan
dikembungkan	VB dikembungkan
dikemudikan	VB dikemudikan
dikemukakan	VB dikemukakan
dikemuli	VB dikemuli
dikenakan	VB dikenakan
dikenali	VB dikenali
dikenalkan	VB dikenalkan
dikenal	VB dikenal
dikencangkan	VB dikencangkan
dikencingi	VB dikencingi
dikendalikan	VB dikendalikan
dikendarai	VB dikendarai
dikendurikan	VB dikendurikan
dikentarakan	VB dikentarakan
dikepak-kepakkan	VB dikepak-kepakkan
dikepalkan	VB dikepalkan
dikepal-kepalkan	VB dikepal-kepalkan
dikepal-kepal	VB dikepal-kepal
dikepal	VB dikepal
dikepit	VB dikepit
dikepulkan	VB dikepulkan
dikerahkan	VB dikerahkan
dikeramatkan	VB dikeramatkan
dikerasi	VB dikerasi
dikeraskan	VB dikeraskan
dikerat	VB dikerat
dikerek	VB dikerek
dikeris	VB dikeris
dikeri	VB dikeri
dikerjakan	VB dikerjakan
dikerlingkan	VB dikerlingkan
dikernyitkan	VB dikernyitkan
dikerok	VB dikerok
dikeroyok	VB dikeroyok
dikerubungi	VB dikerubungi
dikerubuti	VB dikerubuti
dikeruhkan	VB dikeruhkan
dikeruk	VB dikeruk
dikerumuni	VB dikerumuni
dikerutkan	VB dikerutkan
dikesampingkan	VB dikesampingkan
dikesetkan	VB dikesetkan
dikeset	VB dikeset
diketam	VB diketam
diketatkan	VB diketatkan
diketepikan	VB diketepikan
diketikkan	VB diketikkan
diketik	VB diketik
diketok	VB diketok
diketuai	VB diketuai
diketuk	VB diketuk
dikhawatirkan	VB dikhawatirkan
dikhianati	VB dikhianati
dikhotbahi	VB dikhotbahi
dikhotbahkan	VB dikhotbahkan
dikiaskan	VB dikiaskan
dikiat	VB dikiat
dikibarkan	VB dikibarkan
dikibas-kibaskan	VB dikibas-kibaskan
dikibas-kibas	VB dikibas-kibas
dikibuli	VB dikibuli
dikikir	VB dikikir
dikikis	VB dikikis
dikilah-kilahkan	VB dikilah-kilahkan
dikilir	VB dikilir
dikipasi	VB dikipasi
dikipaskan	VB dikipaskan
dikipas-kipas	VB dikipas-kipas
dikira-kira	VB dikira-kira
dikira	VB dikira
dikirikan	VB dikirikan
dikirimi	VB dikirimi
dikirimkan	VB dikirimkan
dikirim	VB dikirim
dikisahkan	VB dikisahkan
dikisarkan	VB dikisarkan
dikisutkan	VB dikisutkan
dikitari	VB dikitari
dikitarkan	VB dikitarkan
diklaim	VB diklaim
diklasifikasikan	VB diklasifikasikan
dikliping	VB dikliping
dikliring	VB dikliring
dikobarkan	VB dikobarkan
dikobok	VB dikobok
dikocok	VB dikocok
dikodak	VB dikodak
dikoleksi	VB dikoleksi
dikol	VB dikol
dikomandokan	VB dikomandokan
dikomentari	VB dikomentari
dikonde	VB dikonde
dikonsolidasi	VB dikonsolidasi
dikontrakkan	VB dikontrakkan
dikontrak	VB dikontrak
dikontraskan	VB dikontraskan
dikontrol	VB dikontrol
dikonversikan	VB dikonversikan
dikop	VB dikop
dikoreksi	VB dikoreksi
dikorek	VB dikorek
dikorelasikan	VB dikorelasikan
dikorting	VB dikorting
dikosek	VB dikosek
dikoskan	VB dikoskan
dikosongkan	VB dikosongkan
dikotak-kotakkan	VB dikotak-kotakkan
dikotbahkan	VB dikotbahkan
dikotomi	NN dikotomi
dikotori	VB dikotori
dikotorkan	VB dikotorkan
dikover	VB dikover
dikoyak-koyakkan	VB dikoyak-koyakkan
dikoyak	VB dikoyak
diKristenkan	VB diKristenkan
diksi	NN diksi
diktator	NN diktator
dikte	NN dikte
dikuahi	VB dikuahi
dikuahkan	VB dikuahkan
dikuakkan	VB dikuakkan
dikualifikasikan	VB dikualifikasikan
dikuasai	VB dikuasai
dikuasakan	VB dikuasakan
dikuatkan	VB dikuatkan
dikubik	VB dikubik
dikubrakan	VB dikubrakan
dikuburkan	VB dikuburkan
dikubur	VB dikubur
dikucilkan	VB dikucilkan
dikucuri	VB dikucuri
dikudap	VB dikudap
dikudeta	VB dikudeta
dikuduskan	VB dikuduskan
dikufurkan	VB dikufurkan
dikuis	VB dikuis
dikukuhi	VB dikukuhi
dikukuhkan	VB dikukuhkan
dikukus	VB dikukus
dikuliti	VB dikuliti
dikulum-kulum	VB dikulum-kulum
dikulum	VB dikulum
dikumai	VB dikumai
dikumalkan	VB dikumalkan
dikumandangkan	VB dikumandangkan
dikumuhkan	VB dikumuhkan
dikunci	VB dikunci
dikundang	VB dikundang
dikungkung	VB dikungkung
dikunjungi	VB dikunjungi
dikuntit	VB dikuntit
dikupaskan	VB dikupaskan
dikupas	VB dikupas
dikuras	VB dikuras
dikuret	VB dikuret
dikuruskan	VB dikuruskan
dikusa	VB dikusa
dikusuk	VB dikusuk
dikusutkan	VB dikusutkan
dikutik-kutik	VB dikutik-kutik
dikutil	VB dikutil
dikutip	VB dikutip
dikuti	VB dikuti
dikutuk	VB dikutuk
dilabakan	VB dilabakan
dilabur	VB dilabur
dilacak	VB dilacak
diladai	VB diladai
diladeni	VB diladeni
dilafalkan	VB dilafalkan
dilagakan	VB dilagakan
dilagakkan	VB dilagakkan
dilagui	VB dilagui
dilagukan	VB dilagukan
dilahap	VB dilahap
dilahirkan	VB dilahirkan
dilaini	VB dilaini
dilainkan	VB dilainkan
dilais	VB dilais
dilajukan	VB dilajukan
dilakoni	VB dilakoni
dilakonkan	VB dilakonkan
dilaksanakan	VB dilaksanakan
dilakukan	VB dilakukan
dilak	VB dilak
dilalah	VB dilalah
dilalaikan	VB dilalaikan
dilalap	VB dilalap
dilalau	VB dilalau
dilali	VB dilali
dilalui	VB dilalui
dilamakan	VB dilamakan
dilamarkan	VB dilamarkan
dilamar	VB dilamar
dilambangkan	VB dilambangkan
dilambungkan	VB dilambungkan
dilamin	VB dilamin
dilampang	VB dilampang
dilampiaskan	VB dilampiaskan
dilancarkan	VB dilancarkan
dilancungkan	VB dilancungkan
dilancung	VB dilancung
dilanda	VB dilanda
dilanggani	VB dilanggani
dilanggar	VB dilanggar
dilangkahi	VB dilangkahi
dilangkahkan	VB dilangkahkan
dilangsir	VB dilangsir
dila	NN dila
dilansir	VB dilansir
dilantangkan	VB dilantangkan
dilantik	VB dilantik
dilantingkan	VB dilantingkan
dilanting	VB dilanting
dilantunkan	VB dilantunkan
dilapiki	VB dilapiki
dilapikkan	VB dilapikkan
dilapisi	VB dilapisi
dilapis	VB dilapis
dilaporkan	VB dilaporkan
dilap	VB dilap
dilarang	VB dilarang
dilarapkan	VB dilarapkan
dilaraskan	VB dilaraskan
dilarikan	VB dilarikan
dilarikkan	VB dilarikkan
dilarik	VB dilarik
dilariskan	VB dilariskan
dilarutkan	VB dilarutkan
dilas	VB dilas
dilatahkan	VB dilatahkan
dilatasi	NN dilatasi
dilatih	VB dilatih
dilaun	VB dilaun
dilauti	VB dilauti
dilautkan	VB dilautkan
dilawan	VB dilawan
dilayahkan	VB dilayahkan
dilayakkan	VB dilayakkan
dilayani	VB dilayani
dilayankan	VB dilayankan
dilayapkan	VB dilayapkan
dilayap-layapkan	VB dilayap-layapkan
dilayari	VB dilayari
dilayarkan	VB dilayarkan
dilayukan	VB dilayukan
dilayur	VB dilayur
dilazimkan	VB dilazimkan
dilebarkan	VB dilebarkan
dilebihi	VB dilebihi
dilebihkan	VB dilebihkan
dilebih-lebihi	VB dilebih-lebihi
dilebih-lebihkan	VB dilebih-lebihkan
dilebuhkan	VB dilebuhkan
dileburkan	VB dileburkan
dilebur	VB dilebur
dilecehkan	VB dilecehkan
dileceh	VB dileceh
dilecutkan	VB dilecutkan
diledakkan	VB diledakkan
diledek	VB diledek
dilegalisir	VB dilegalisir
dilegalkan	VB dilegalkan
dilegari	VB dilegari
dilegarkan	VB dilegarkan
dilego	VB dilego
dilekaskan	VB dilekaskan
dilekati	VB dilekati
dilekatkan	VB dilekatkan
dilekukkan	VB dilekukkan
dilelah	VB dilelah
dilelapkan	VB dilelapkan
dilelehkan	VB dilelehkan
dilemahkan	VB dilemahkan
dilemaskan	VB dilemaskan
dilembagakan	VB dilembagakan
dilembang	VB dilembang
dilempengkan	VB dilempengkan
dilem	VB dilem
dilencangkan	VB dilencangkan
dilenda	VB dilenda
dilengangkan	VB dilengangkan
dilenggakkan	VB dilenggakkan
dilengkapi	VB dilengkapi
dilengkapkan	VB dilengkapkan
dilengketkan	VB dilengketkan
dilengserkan	VB dilengserkan
dilepaskan	VB dilepaskan
dilepas	VB dilepas
dilepa	VB dilepa
dilepek	VB dilepek
dilepuhkan	VB dilepuhkan
dileraikan	VB dileraikan
dilerakkan	VB dilerakkan
dilerak	VB dilerak
dileretkan	VB dileretkan
dilestarikan	VB dilestarikan
diletakkan	VB diletakkan
dileter	VB dileter
diletuskan	VB diletuskan
dilewati	VB dilewati
dilewatkan	VB dilewatkan
dilezatkan	VB dilezatkan
dilibas	VB dilibas
dilibatkan	VB dilibatkan
diliburkan	VB diliburkan
dilicinkan	VB dilicinkan
dilihat	VB dilihat
dilikas	VB dilikas
dilikuidasi	VB dilikuidasi
dililiti	VB dililiti
dililitkan	VB dililitkan
dililit	VB dililit
dilimpahkan	VB dilimpahkan
dilindas	VB dilindas
dilindungi	VB dilindungi
dilinggis	VB dilinggis
dilingkari	VB dilingkari
dilingkarkan	VB dilingkarkan
dilintangi	VB dilintangi
dilintangkan	VB dilintangkan
dilinting	VB dilinting
dilipatkan	VB dilipatkan
dilipat	VB dilipat
dilipit	VB dilipit
dilipurkan	VB dilipurkan
dilipur	VB dilipur
diliputi	VB diliputi
diliput	VB diliput
dilirik	VB dilirik
dilisankan	VB dilisankan
diliuki	VB diliuki
diliukkan	VB diliukkan
diloakkan	VB diloakkan
diloak	VB diloak
dilobi	VB dilobi
dilocok	VB dilocok
diloloh	VB diloloh
diloloskan	VB diloloskan
dilonggari	VB dilonggari
dilonggarkan	VB dilonggarkan
dilongok	VB dilongok
dilontarkan	VB dilontarkan
dilorotkan	VB dilorotkan
diluaki	VB diluaki
diluangkan	VB diluangkan
diluapkan	VB diluapkan
diluaskan	VB diluaskan
dilucuti	VB dilucuti
dilucutkan	VB dilucutkan
diludahi	VB diludahi
diludahkan	VB diludahkan
dilugaskan	VB dilugaskan
diluhurkan	VB diluhurkan
dilukah	VB dilukah
dilukai	VB dilukai
dilukiskan	VB dilukiskan
dilukis	VB dilukis
diluku	VB diluku
diluluhkan	VB diluluhkan
diluluk	VB diluluk
dilulur	VB dilulur
dilulusi	VB dilulusi
diluluskan	VB diluluskan
dilulut	VB dilulut
dilumasi	VB dilumasi
dilumaskan	VB dilumaskan
dilumatkan	VB dilumatkan
dilumerkan	VB dilumerkan
dilumpuhkan	VB dilumpuhkan
dilumuri	VB dilumuri
dilumurkan	VB dilumurkan
dilumur	VB dilumur
dilunakkan	VB dilunakkan
dilunasi	VB dilunasi
dilunaskan	VB dilunaskan
diluncurkan	VB diluncurkan
dilupai	VB dilupai
dilupakan	VB dilupakan
diluputkan	VB diluputkan
diluruhkan	VB diluruhkan
diluruskan	VB diluruskan
dilusuhkan	VB dilusuhkan
diluweskan	VB diluweskan
dimaafi	VB dimaafi
dimaafkan	VB dimaafkan
dimacani	VB dimacani
dimadahkan	VB dimadahkan
dimadui	VB dimadui
dimahalkan	VB dimahalkan
dimahirkan	VB dimahirkan
dimahkotai	VB dimahkotai
dimainkan	VB dimainkan
dimajukan	VB dimajukan
dimakamkan	VB dimakamkan
dimakani	VB dimakani
dimakan	VB dimakan
dimaki-maki	VB dimaki-maki
dimaki	VB dimaki
dimaknakan	VB dimaknakan
dimalaskan	VB dimalaskan
dimamahkan	VB dimamahkan
dimamah	VB dimamah
dimandikan	VB dimandikan
dimanfaatkan	VB dimanfaatkan
dimaniskan	VB dimaniskan
dimanjakan	VB dimanjakan
dimanusiakan	VB dimanusiakan
dimarahi	VB dimarahi
dimarahkan	VB dimarahkan
dimarakkan	VB dimarakkan
dimasakkan	VB dimasakkan
dimasak	VB dimasak
dimasalahkan	VB dimasalahkan
dimasalkan	VB dimasalkan
dimasamkan	VB dimasamkan
dimashyurkan	VB dimashyurkan
dimasuki	VB dimasuki
dimasukkan	VB dimasukkan
dimata-matai	VB dimata-matai
dimateraikan	VB dimateraikan
dimatikan	VB dimatikan
dimekarkan	VB dimekarkan
dimenangi	VB dimenangi
dimenangkan	VB dimenangkan
dimengerti	VB dimengerti
dimensi	NN dimensi
dimerahi	VB dimerahi
dimerahkan	VB dimerahkan
dimerdekakan	VB dimerdekakan
dimeremkan	VB dimeremkan
dimeriahkan	VB dimeriahkan
dimerosotkan	VB dimerosotkan
dimetalkan	VB dimetalkan
dimetal	VB dimetal
dimiliki	VB dimiliki
dimimpikan	VB dimimpikan
diminati	VB diminati
diminikan	VB diminikan
dimintai	VB dimintai
dimintakan	VB dimintakan
diminta	VB diminta
diminumi	VB diminumi
diminumkan	VB diminumkan
diminum	VB diminum
dimisalkan	VB dimisalkan
dimitoskan	VB dimitoskan
dim	NN dim
dimobilisasi	VB dimobilisasi
dimodali	VB dimodali
dimodernisasi	VB dimodernisasi
dimodifikasikan	VB dimodifikasikan
dimohonkan	VB dimohonkan
dimohon	VB dimohon
dimoncongkan	VB dimoncongkan
dimuati	VB dimuati
dimuatkan	VB dimuatkan
dimudahkan	VB dimudahkan
dimudikkan	VB dimudikkan
dimukimkan	VB dimukimkan
dimulaii	VB dimulaii
dimulai	VB dimulai
dimulakan	VB dimulakan
dimuliakan	VB dimuliakan
dimumikan	VB dimumikan
dimunculkan	VB dimunculkan
dimundurkan	VB dimundurkan
dimungkinkan	VB dimungkinkan
dimurahkan	VB dimurahkan
dimurnikan	VB dimurnikan
dimusiki	VB dimusiki
dimusikkan	VB dimusikkan
dimusuhi	VB dimusuhi
dimusyawarahkan	VB dimusyawarahkan
dinabikan	VB dinabikan
dinaiki	VB dinaiki
dinaikkan	VB dinaikkan
dinajiskan	VB dinajiskan
dinalamkan	VB dinalamkan
dinamai	VB dinamai
dinamakan	VB dinamakan
dinamika	NN dinamika
dinamis	JJ dinamis
dinamisme	NN dinamisme
dinamit	NN dinamit
dinantikan	VB dinantikan
dinanti-nantikan	VB dinanti-nantikan
dinapaskan	VB dinapaskan
dinar	NN dinar
dinas	NN dinas
dinasti	NN dinasti
dinaungkan	VB dinaungkan
dinding	NN dinding
dingklik	NN dingklik
diniagakan	VB diniagakan
diniatkan	VB diniatkan
dini	JJ dini
dinikahi	VB dinikahi
dinikahkan	VB dinikahkan
dinikmati	VB dinikmati
dinilaii	VB dinilaii
dinina bobokan	VB dinina bobokan
dininabobokan	VB dininabobokan
dinistakan	VB dinistakan
dinobatkan	VB dinobatkan
dinodai	VB dinodai
dinomori	VB dinomori
dinonaktifkan	VB dinonaktifkan
dinubuatkan	VB dinubuatkan
dinujum	VB dinujum
dinukilkan	VB dinukilkan
dinukil	VB dinukil
dinyalakan	VB dinyalakan
dinyana	VB dinyana
dinyanyikan	VB dinyanyikan
dinyatakan	VB dinyatakan
diobati	VB diobati
diobatkan	VB diobatkan
diobjekkan	VB diobjekkan
diobralkan	VB diobralkan
diobral	VB diobral
diobras	VB diobras
diobrolkan	VB diobrolkan
diobservasi	VB diobservasi
diocehkan	VB diocehkan
diojekkan	VB diojekkan
dioksida	NN dioksida
diolahragakan	VB diolahragakan
diolah	VB diolah
dioleskan	VB dioleskan
dioles	VB dioles
diolok-olok	VB diolok-olok
diombang-ambingkan	VB diombang-ambingkan
diomeli	VB diomeli
diomongkan	VB diomongkan
diongkosi	VB diongkosi
diopak	VB diopak
diopeni	VB diopeni
dioperkan	VB dioperkan
dioper	VB dioper
diorama	NN diorama
diorbitkan	VB diorbitkan
diotak-atik	VB diotak-atik
diotaki	VB diotaki
diovalkan	VB diovalkan
dioyak-oyak	VB dioyak-oyak
dipacakkan	VB dipacakkan
dipacak	VB dipacak
dipacari	VB dipacari
dipacul	VB dipacul
dipacu	VB dipacu
dipadamkan	VB dipadamkan
dipadankan	VB dipadankan
dipadan-padan	VB dipadan-padan
dipadan	VB dipadan
dipadati	VB dipadati
dipadatkan	VB dipadatkan
dipadukan	VB dipadukan
dipadu	VB dipadu
dipaes	VB dipaes
dipagari	VB dipagari
dipagarkan	VB dipagarkan
dipagut	VB dipagut
dipahami	VB dipahami
dipahamkan	VB dipahamkan
dipahat	VB dipahat
dipahitkan	VB dipahitkan
dipairi	VB dipairi
dipajaki	VB dipajaki
dipajang	VB dipajang
dipakaikan	VB dipakaikan
dipakai	VB dipakai
dipakankan	VB dipakankan
dipaksakan	VB dipaksakan
dipaksa	VB dipaksa
dipakukan	VB dipakukan
dipaku	VB dipaku
dipak	VB dipak
dipalai	VB dipalai
dipalak	VB dipalak
dipalam	VB dipalam
dipalarkan	VB dipalarkan
dipale	VB dipale
dipalsukan	VB dipalsukan
dipalsu	VB dipalsu
dipalu	VB dipalu
dipamerkan	VB dipamerkan
dipanahi	VB dipanahi
dipanah	VB dipanah
dipanasi	VB dipanasi
dipanaskan	VB dipanaskan
dipandukan	VB dipandukan
dipandu	VB dipandu
dipanen	VB dipanen
dipanggang	VB dipanggang
dipanggungkan	VB dipanggungkan
dipangkung	VB dipangkung
dipan	NN dipan
dipantau	VB dipantau
dipapah	VB dipapah
dipapak	VB dipapak
dipapani	VB dipapani
dipapan	VB dipapan
dipaparkan	VB dipaparkan
dipapas	VB dipapas
diparaf	VB diparaf
diparani	VB diparani
diparap	VB diparap
diparit	VB diparit
diparuh	VB diparuh
diparut	VB diparut
dipasakkan	VB dipasakkan
dipasak	VB dipasak
dipasang	VB dipasang
dipasarkan	VB dipasarkan
dipasifkan	VB dipasifkan
dipastikan	VB dipastikan
dipas	VB dipas
dipatahkan	VB dipatahkan
dipatar	VB dipatar
dipatenkan	VB dipatenkan
dipatil	VB dipatil
dipatokkan	VB dipatokkan
dipatok	VB dipatok
dipatri	VB dipatri
dipatuhi	VB dipatuhi
dipatuk-patuk	VB dipatuk-patuk
dipatuk	VB dipatuk
dipatutkan	VB dipatutkan
dipatut	VB dipatut
dipautkan	VB dipautkan
dipaut	VB dipaut
dipayahkan	VB dipayahkan
dipecahkan	VB dipecahkan
dipecakkan	VB dipecakkan
dipecal	VB dipecal
dipecatkan	VB dipecatkan
dipecut	VB dipecut
dipedaskan	VB dipedaskan
dipedihkan	VB dipedihkan
dipegalkan	VB dipegalkan
dipegang	VB dipegang
dipejamkan	VB dipejamkan
dipekakkan	VB dipekakkan
dipekatkan	VB dipekatkan
dipeka	VB dipeka
dipekikkan	VB dipekikkan
dipelet	VB dipelet
dipeluki	VB dipeluki
dipeluk	VB dipeluk
dipel	VB dipel
dipenatkan	VB dipenatkan
dipengaruhi	VB dipengaruhi
dipenuhi	VB dipenuhi
dipepeti	VB dipepeti
dipepetkan	VB dipepetkan
diperabukan	VB diperabukan
diperadabkan	VB diperadabkan
diperadik	VB diperadik
diperah	VB diperah
diperalati	VB diperalati
diperalat	VB diperalat
diperaman	VB diperaman
diperam	VB diperam
diperanakkan	VB diperanakkan
diperanginkan	VB diperanginkan
diperangkap	VB diperangkap
diperankan	VB diperankan
diperapikan	VB diperapikan
diperapitkan	VB diperapitkan
diperas	VB diperas
diperawak	VB diperawak
diperbabu	VB diperbabu
diperbagus	VB diperbagus
diperbaiki	VB diperbaiki
diperbantukan	VB diperbantukan
diperban	VB diperban
diperbarui	VB diperbarui
diperbaurkan	VB diperbaurkan
diperbedakan	VB diperbedakan
diperberat	VB diperberat
diperbesar	VB diperbesar
diperbinikan	VB diperbinikan
diperbodohkan	VB diperbodohkan
diperbolehkan	VB diperbolehkan
diperbuat	VB diperbuat
diperbudak	VB diperbudak
diperbudikan	VB diperbudikan
diperbulat	VB diperbulat
diperbungakan	VB diperbungakan
diperburuk	VB diperburuk
dipercakapkan	VB dipercakapkan
dipercepat	VB dipercepat
diperdagangkan	VB diperdagangkan
diperdakwakan	VB diperdakwakan
diperdalam	VB diperdalam
diperdamaikan	VB diperdamaikan
diperdayai	VB diperdayai
diperdayakan	VB diperdayakan
diperdaya	VB diperdaya
diperdebatkan	VB diperdebatkan
diperdekatkan	VB diperdekatkan
diperdewakan	VB diperdewakan
diperdewa	VB diperdewa
diperedarkan	VB diperedarkan
diperembunkan	VB diperembunkan
diperenak	VB diperenak
dipererat	VB dipererat
dipergarahkan	VB dipergarahkan
dipergauli	VB dipergauli
dipergaulkan	VB dipergaulkan
dipergegas	VB dipergegas
dipergelarkan	VB dipergelarkan
dipergilirkan	VB dipergilirkan
dipergunakan	VB dipergunakan
diperhadapkan	VB diperhadapkan
diperhalus	VB diperhalus
diperhambakan	VB diperhambakan
diperhamba	VB diperhamba
diperhatikan	VB diperhatikan
diperhebat	VB diperhebat
diperhentikan	VB diperhentikan
diperhidup	VB diperhidup
diperhitungkan	VB diperhitungkan
diperhujankan	VB diperhujankan
diperhuma	VB diperhuma
diperikan	VB diperikan
diperindah	VB diperindah
diperingati	VB diperingati
diperingatkan	VB diperingatkan
diperintahkan	VB diperintahkan
diperistrikan	VB diperistrikan
diperistri	VB diperistri
diperjelas	VB diperjelas
diperjerihkan	VB diperjerihkan
diperjuangkan	VB diperjuangkan
diperjudikan	VB diperjudikan
diperkasar	VB diperkasar
diperkatakan	VB diperkatakan
diperkaya	VB diperkaya
diperkecil	VB diperkecil
diperkenalkan	VB diperkenalkan
diperkenankan	VB diperkenankan
diperkencang	VB diperkencang
diperkeras	VB diperkeras
diperkerjakan	VB diperkerjakan
diperketat	VB diperketat
diperkirakan	VB diperkirakan
diperkokoh	VB diperkokoh
diperkonon	VB diperkonon
diperkosa	VB diperkosa
diperkuat	VB diperkuat
diperkukuh	VB diperkukuh
diperlagakan	VB diperlagakan
diperlain	VB diperlain
diperlakii	VB diperlakii
diperlakikan	VB diperlakikan
diperlakukan	VB diperlakukan
diperlamakan	VB diperlamakan
diperlasah	VB diperlasah
diperlawankan	VB diperlawankan
diperlekaskan	VB diperlekaskan
diperlemah	VB diperlemah
diperlengkapi	VB diperlengkapi
diperlihatkan	VB diperlihatkan
diperlombakan	VB diperlombakan
diperlonggar	VB diperlonggar
diperluas	VB diperluas
diperlukan	VB diperlukan
diperlunak	VB diperlunak
dipermacam-macamkan	VB dipermacam-macamkan
dipermadukan	VB dipermadukan
dipermahirkan	VB dipermahirkan
dipermainkan	VB dipermainkan
dipermak	VB dipermak
dipermalukan	VB dipermalukan
dipermandikan	VB dipermandikan
dipermanis	VB dipermanis
dipermasalahkan	VB dipermasalahkan
dipermudah	VB dipermudah
dipermuliakan	VB dipermuliakan
dipermulia	VB dipermulia
dipermulus	VB dipermulus
diperniagakan	VB diperniagakan
dipernyawakan	VB dipernyawakan
diperoleh	VB diperoleh
diperolok-olok	VB diperolok-olok
diperpadukan	VB diperpadukan
diperpukuli	VB diperpukuli
diperragakan	VB diperragakan
diperrebut	VB diperrebut
diperrinci	VB diperrinci
dipersahabatkan	VB dipersahabatkan
dipersaingkan	VB dipersaingkan
dipersaksikan	VB dipersaksikan
dipersalahkan	VB dipersalahkan
dipersandingkan	VB dipersandingkan
dipersangkutkan	VB dipersangkutkan
dipersatukan	VB dipersatukan
dipersaudarakan	VB dipersaudarakan
diperselendangkan	VB diperselendangkan
diperselisih	VB diperselisih
dipersembahkan	VB dipersembahkan
dipersempit	VB dipersempit
dipersenjatai	VB dipersenjatai
dipersiapkan	VB dipersiapkan
dipersila	VB dipersila
dipersingkat	VB dipersingkat
dipersoalkan	VB dipersoalkan
dipersonifikasikan	VB dipersonifikasikan
dipersuakan	VB dipersuakan
dipersuamikan	VB dipersuamikan
dipersudikan	VB dipersudikan
dipersukar	VB dipersukar
dipersulit	VB dipersulit
dipersusah	VB dipersusah
dipertahankan	VB dipertahankan
dipertajam	VB dipertajam
dipertalikan	VB dipertalikan
dipertandingkan	VB dipertandingkan
dipertangguhkan	VB dipertangguhkan
dipertanyakan	VB dipertanyakan
dipertaruhkan	VB dipertaruhkan
dipertautkan	VB dipertautkan
dipertebal	VB dipertebal
dipertegas	VB dipertegas
diperteguhkan	VB diperteguhkan
dipertemukan	VB dipertemukan
dipertenggangkan	VB dipertenggangkan
dipertiadakan	VB dipertiadakan
dipertikaikan	VB dipertikaikan
dipertimbangkan	VB dipertimbangkan
dipertontonkan	VB dipertontonkan
dipertuan	VB dipertuan
diperTuhan	VB diperTuhan
dipertukarkan	VB dipertukarkan
diperuntukkan	VB diperuntukkan
dipesani	VB dipesani
dipesankan	VB dipesankan
dipesan	VB dipesan
dipesatkan	VB dipesatkan
dipestakan	VB dipestakan
dipetakan	VB dipetakan
dipetikan	VB dipetikan
dipetiki	VB dipetiki
dipetikkan	VB dipetikkan
dipetik	VB dipetik
dipiara	VB dipiara
dipicikkan	VB dipicikkan
dipidanakan	VB dipidanakan
dipidana	VB dipidana
dipidi	VB dipidi
dipihakkan	VB dipihakkan
dipijakkan	VB dipijakkan
dipijak	VB dipijak
dipijarkan	VB dipijarkan
dipijati	VB dipijati
dipijat	VB dipijat
dipijit	VB dipijit
dipikat	VB dipikat
dipikiri	VB dipikiri
dipikirkan	VB dipikirkan
dipikir-pikir	VB dipikir-pikir
dipikulkan	VB dipikulkan
dipikul	VB dipikul
dipilah	VB dipilah
dipilihkan	VB dipilihkan
dipilih	VB dipilih
dipilin-pilin	VB dipilin-pilin
dipilin	VB dipilin
dipiloti	VB dipiloti
dipimpin	VB dipimpin
dipinjam	VB dipinjam
dipipihkan	VB dipipihkan
dipipil	VB dipipil
dipipis	VB dipipis
dipisahkan	VB dipisahkan
dipisuh	VB dipisuh
diploma	NN diploma
diplomat	NN diplomat
dipojokkan	VB dipojokkan
dipokoki	VB dipokoki
dipokokkan	VB dipokokkan
dipolesi	VB dipolesi
dipoleskan	VB dipoleskan
dipoles	VB dipoles
dipompakan	VB dipompakan
dipompa	VB dipompa
dipopoki	VB dipopoki
dipopokkan	VB dipopokkan
dipopor	VB dipopor
diposkan	VB diposkan
dipotong	VB dipotong
dipotret	VB dipotret
diprakarsai	VB diprakarsai
dipraktikkan	VB dipraktikkan
dipudarkan	VB dipudarkan
dipugari	VB dipugari
dipugar	VB dipugar
dipuingkan	VB dipuingkan
dipuja	VB dipuja
dipuji-puji	VB dipuji-puji
dipuji	VB dipuji
dipukat	VB dipukat
dipukuli	VB dipukuli
dipukul	VB dipukul
dipulihkan	VB dipulihkan
dipunahkan	VB dipunahkan
dipungut	VB dipungut
dipunya	VB dipunya
dipupuk	VB dipupuk
dipupuri	VB dipupuri
dipupurkan	VB dipupurkan
dipupus	VB dipupus
dipurukkan	VB dipurukkan
dipusatkan	VB dipusatkan
dipusokan	VB dipusokan
diputarkan	VB diputarkan
diputar-putar	VB diputar-putar
diputar	VB diputar
diputihkan	VB diputihkan
diputuskan	VB diputuskan
dirabai	VB dirabai
diraba-raba	VB diraba-raba
diraba	VB diraba
diracik	VB diracik
diracuni	VB diracuni
diragakan	VB diragakan
diragam	VB diragam
diragikan	VB diragikan
diragi	VB diragi
diragukan	VB diragukan
dirahasiakan	VB dirahasiakan
diraih	VB diraih
dirais	VB dirais
dirajah	VB dirajah
dirajai	VB dirajai
dirajakan	VB dirajakan
dirajam	VB dirajam
dirajuki	VB dirajuki
dirajuk	VB dirajuk
dirajut	VB dirajut
dirakit	VB dirakit
diraksi	VB diraksi
diralat	VB diralat
diramahi	VB diramahi
diramaikan	VB diramaikan
diramalkan	VB diramalkan
diramal	VB diramal
dirambah	VB dirambah
diramin	VB diramin
dirampas	VB dirampas
dirampingkan	VB dirampingkan
dirampok	VB dirampok
dirampungkan	VB dirampungkan
diramu	VB diramu
dirancang	VB dirancang
dirancukan	VB dirancukan
dirangkaikan	VB dirangkaikan
dirangkai	VB dirangkai
dirangkaki	VB dirangkaki
dirangkakkan	VB dirangkakkan
dirangkapkan	VB dirangkapkan
dirangkap	VB dirangkap
dirangkul	VB dirangkul
dirangkumkan	VB dirangkumkan
dirangkum	VB dirangkum
dirangsang	VB dirangsang
dirapal	VB dirapal
dirapati	VB dirapati
dirapatkan	VB dirapatkan
dirapikan	VB dirapikan
diraporkan	VB diraporkan
dirapuhkan	VB dirapuhkan
dirasai	VB dirasai
dirasakan	VB dirasakan
dirasani	VB dirasani
dirasan	VB dirasan
dirasa	VB dirasa
dirasikan	VB dirasikan
dirasi	VB dirasi
dirasuki	VB dirasuki
diratai	VB diratai
diratakan	VB diratakan
diratapi	VB diratapi
dirata-ratakan	VB dirata-ratakan
diratibkan	VB diratibkan
diratib	VB diratib
diratifikasikan	VB diratifikasikan
diraung-raungkan	VB diraung-raungkan
diraup	VB diraup
diraut	VB diraut
dirawankan	VB dirawankan
dirawat	VB dirawat
dirawit	VB dirawit
dirayah	VB dirayah
dirayakan	VB dirayakan
dirayapi	VB dirayapi
dirayukan	VB dirayukan
dirayu-rayu	VB dirayu-rayu
direbahkan	VB direbahkan
direbus	VB direbus
direbut	VB direbut
diredakan	VB diredakan
diredam	VB diredam
direduksi	VB direduksi
diredupkan	VB diredupkan
diredusir	VB diredusir
diregukan	VB diregukan
direguk	VB direguk
direkamkan	VB direkamkan
direkam	VB direkam
direka-reka	VB direka-reka
direkatkan	VB direkatkan
direkat	VB direkat
direka	VB direka
direkayasa	VB direkayasa
direken	VB direken
direklamasi	VB direklamasi
direkomendasi	VB direkomendasi
direkonstruksikan	VB direkonstruksikan
direkrut	VB direkrut
direksi	NN direksi
direktur	NN direktur
direlai	VB direlai
direlakan	VB direlakan
direlevankan	VB direlevankan
diremah-remahkan	VB diremah-remahkan
diremah-remah	VB diremah-remah
diremas-remas	VB diremas-remas
diremas	VB diremas
diremehkan	VB diremehkan
diremukkan	VB diremukkan
direm	VB direm
direncanakan	VB direncanakan
direndai	VB direndai
direndengkan	VB direndengkan
direnggangi	VB direnggangi
direnggangkan	VB direnggangkan
direnggut	VB direnggut
direngkuh	VB direngkuh
direnovasi	VB direnovasi
direntangi	VB direntangi
direntangkan	VB direntangkan
direntas	VB direntas
direnteng	VB direnteng
direnungkan	VB direnungkan
direparasi	VB direparasi
direpatriasi	VB direpatriasi
direportasekan	VB direportasekan
direpotkan	VB direpotkan
diresapi	VB diresapi
diresapkan	VB diresapkan
diresek	VB diresek
diresmikan	VB diresmikan
diresolusikan	VB diresolusikan
direstui	VB direstui
diretakkan	VB diretakkan
diretas	VB diretas
direvisi	VB direvisi
diriangkan	VB diriangkan
dirias	VB dirias
diriba	VB diriba
diributkan	VB diributkan
dirigen	NN dirigen
dirinci	VB dirinci
dirindukan	VB dirindukan
diringgiti	VB diringgiti
diringkaskan	VB diringkaskan
diringkukkan	VB diringkukkan
diringkus	VB diringkus
diri	NN diri
dirintangi	VB dirintangi
dirintangkan	VB dirintangkan
dirintis	VB dirintis
dirisaukan	VB dirisaukan
diriset	VB diriset
dirisikkan	VB dirisikkan
diriwayatkan	VB diriwayatkan
dirobek-robek	VB dirobek-robek
dirobek	VB dirobek
dirobohkan	VB dirobohkan
dirodai	VB dirodai
dirogoh	VB dirogoh
dirombengkan	VB dirombengkan
dironce	VB dironce
dirongrong	VB dirongrong
dirontgen	VB dirontgen
dirosokkan	VB dirosokkan
dirosok	VB dirosok
dirosotkan	VB dirosotkan
diruang	VB diruang
dirudal	VB dirudal
dirugikan	VB dirugikan
dirukunkan	VB dirukunkan
dirumah	VB dirumah
dirumitkan	VB dirumitkan
dirumuskan	VB dirumuskan
diruncingkan	VB diruncingkan
dirundingkan	VB dirundingkan
dirundung	VB dirundung
dirunuti	VB dirunuti
dirunut	VB dirunut
dirusaki	VB dirusaki
dirusakkan	VB dirusakkan
dirusuhi	VB dirusuhi
dirusuhkan	VB dirusuhkan
dirutinkan	VB dirutinkan
dirut	NN dirut
diruwetkan	VB diruwetkan
disabarkan	VB disabarkan
disabat	VB disabat
disaba	VB disaba
disabdakan	VB disabdakan
disabet	VB disabet
disabit	VB disabit
disablon	VB disablon
disabot	VB disabot
disabun	VB disabun
disadap	VB disadap
disadari	VB disadari
disadarkan	VB disadarkan
disadau	VB disadau
disadur	VB disadur
disahuti	VB disahuti
disahut	VB disahut
disah	VB disah
disaingi	VB disaingi
disajakkan	VB disajakkan
disajikan	VB disajikan
disakiti	VB disakiti
disaksikan	VB disaksikan
disaktikan	VB disaktikan
disakukan	VB disakukan
disalahi	VB disalahi
disalahkan	VB disalahkan
disalami	VB disalami
disalibkan	VB disalibkan
disalib	VB disalib
disalinkan	VB disalinkan
disalin	VB disalin
disalip	VB disalip
disalurkan	VB disalurkan
disalut	VB disalut
disamai	VB disamai
disamakan	VB disamakan
disamak	VB disamak
disamarkan	VB disamarkan
disambangi	VB disambangi
disambar	VB disambar
disambungkan	VB disambungkan
disambung	VB disambung
disambut	VB disambut
disampingkan	VB disampingkan
disamuni	VB disamuni
disamun	VB disamun
disanak	VB disanak
disandakan	VB disandakan
disandangkan	VB disandangkan
disandang	VB disandang
disandera	VB disandera
disandikan	VB disandikan
disandingi	VB disandingi
disandingkan	VB disandingkan
disanding	VB disanding
disandiwarakan	VB disandiwarakan
disandung	VB disandung
disanggah	VB disanggah
disanggam	VB disanggam
disanggulkan	VB disanggulkan
disanggul	VB disanggul
disanggupi	VB disanggupi
disanggupkan	VB disanggupkan
disangkal	VB disangkal
disangkarkan	VB disangkarkan
disangka	VB disangka
disangkutkan	VB disangkutkan
disangrai	VB disangrai
disanjung-sanjung	VB disanjung-sanjung
disanjung	VB disanjung
disantap	VB disantap
disapa	VB disapa
disapih	VB disapih
disapukan	VB disapukan
disaputi	VB disaputi
disaput	VB disaput
disapu	VB disapu
disarangkan	VB disarangkan
disarankan	VB disarankan
disarikan	VB disarikan
disaring	VB disaring
disarukan	VB disarukan
disasak	VB disasak
disasarkan	VB disasarkan
disatukan	VB disatukan
disawer	VB disawer
disayati	VB disayati
disayat	VB disayat
disayur	VB disayur
disebabkan	VB disebabkan
disebarkan	VB disebarkan
disebutkan	VB disebutkan
disebut-sebut	VB disebut-sebut
disebut	VB disebut
disedap	VB disedap
disederajatkan	VB disederajatkan
disediakan	VB disediakan
disedikitkan	VB disedikitkan
disedot	VB disedot
disegani	VB disegani
disegel	VB disegel
disehatkan	VB disehatkan
disejajarkan	VB disejajarkan
disejarahkan	VB disejarahkan
disejukkan	VB disejukkan
disekap	VB disekap
disekat	VB disekat
disekolahkan	VB disekolahkan
disekuilibrium	NN disekuilibrium
diselamati	VB diselamati
diselamatkan	VB diselamatkan
diselami	VB diselami
diselamkan	VB diselamkan
diselaraskan	VB diselaraskan
diselatkan	VB diselatkan
disela	VB disela
diseleksi	VB diseleksi
diselendangi	VB diselendangi
diselendangkan	VB diselendangkan
diselenggarakan	VB diselenggarakan
diselesaikan	VB diselesaikan
diselia	VB diselia
diselidiki	VB diselidiki
diselimuti	VB diselimuti
diselingkuhkan	VB diselingkuhkan
diselingkupi	VB diselingkupi
diselipkan	VB diselipkan
disel	NN disel
diselubungi	VB diselubungi
diselundupkan	VB diselundupkan
diselusupi	VB diselusupi
diselusupkan	VB diselusupkan
disemaikan	VB disemaikan
disemai	VB disemai
disemakkan	VB disemakkan
disemarakkan	VB disemarakkan
disemati	VB disemati
disematkan	VB disematkan
disemayamkan	VB disemayamkan
disemburkan	VB disemburkan
disemen	VB disemen
disemirkan	VB disemirkan
disemir	VB disemir
disemprotkan	VB disemprotkan
disemprot	VB disemprot
disemukakan	VB disemukakan
disendirikan	VB disendirikan
disengat	VB disengat
disenggol	VB disenggol
disentri	NN disentri
disentuh	VB disentuh
disepakati	VB disepakati
disepakkan	VB disepakkan
disepak-sepakkan	VB disepak-sepakkan
disepak	VB disepak
disepuh	VB disepuh
diseragamkan	VB diseragamkan
diserahi	VB diserahi
diserahkan	VB diserahkan
diserakkan	VB diserakkan
diserang	VB diserang
diserapahi	VB diserapahi
diserapkan	VB diserapkan
diserasikan	VB diserasikan
diseratkan	VB diseratkan
diserbu	VB diserbu
diserempet	VB diserempet
diseret-seret	VB diseret-seret
diseret	VB diseret
diserit	VB diserit
diserobot	VB diserobot
diseronokkan	VB diseronokkan
disersifikasi	NN disersifikasi
disertai	VB disertai
disertakan	VB disertakan
diseruduk	VB diseruduk
diserukan	VB diserukan
diserum	VB diserum
diserupakan	VB diserupakan
diseruput	VB diseruput
diserut	VB diserut
disesakkan	VB disesakkan
disesali	VB disesali
disesalkan	VB disesalkan
disesap	VB disesap
disesarkan	VB disesarkan
disesatkan	VB disesatkan
disesuaikan	VB disesuaikan
disetarakan	VB disetarakan
disetel-setel	VB disetel-setel
disetel	VB disetel
disetirkan	VB disetirkan
disetir	VB disetir
disetop	VB disetop
disetorkan	VB disetorkan
disetor	VB disetor
disetrika	VB disetrika
disetubuhi	VB disetubuhi
disetujui	VB disetujui
diset	VB diset
disewakan	VB disewakan
disewa	VB disewa
disiagakan	VB disiagakan
disiangi	VB disiangi
disiapkan	VB disiapkan
disiarkan	VB disiarkan
disia-siakan	VB disia-siakan
disibak-sibak	VB disibak-sibak
disibak	VB disibak
disibukkan	VB disibukkan
disidik	VB disidik
disigi	VB disigi
disihir	VB disihir
disikat	VB disikat
disiksai	VB disiksai
disiksa	VB disiksa
disikukan	VB disikukan
disikut	VB disikut
disilamkan	VB disilamkan
disila	VB disila
disilet	VB disilet
disimak	VB disimak
disimbah	VB disimbah
disimpan	VB disimpan
disimpulkan	VB disimpulkan
disimulasikan	VB disimulasikan
disinari	VB disinari
disindir	VB disindir
disinfektan	NN disinfektan
disinggahi	VB disinggahi
disinggung	VB disinggung
disingkapkan	VB disingkapkan
disingkap	VB disingkap
disingkatkan	VB disingkatkan
disingkat	VB disingkat
disingkirkan	VB disingkirkan
disingsingkan	VB disingsingkan
disinkronkan	VB disinkronkan
disintesiskan	VB disintesiskan
disinyalir	VB disinyalir
disipati	VB disipati
disipit	VB disipit
disiplin	NN disiplin
disirami	VB disirami
disiramkan	VB disiramkan
disiram	VB disiram
disirap	VB disirap
disirat	VB disirat
disirep	VB disirep
disirnakan	VB disirnakan
disisakan	VB disisakan
disisiki	VB disisiki
disisik	VB disisik
disisipkan	VB disisipkan
disisir	VB disisir
disita	VB disita
disitir	VB disitir
disiulkan	VB disiulkan
disko	NN disko
diskonto	NN diskonto
diskors	VB diskors
diskotek	NN diskotek
diskresi	NN diskresi
diskusi	NN diskusi
dislokasi	NN dislokasi
dismes	VB dismes
disobati	VB disobati
disobeki	VB disobeki
disobek-sobek	VB disobek-sobek
disobek	VB disobek
disodok	VB disodok
disodorkan	VB disodorkan
disogok	VB disogok
disolder	VB disolder
disolkan	VB disolkan
disol	VB disol
disom	VB disom
disongsong	VB disongsong
disontek	VB disontek
disopankan	VB disopankan
disopir	VB disopir
disoraki	VB disoraki
disorakkan	VB disorakkan
disorati	VB disorati
disorder	NN disorder
disorganisasi	NN disorganisasi
disortir	VB disortir
disosok	VB disosok
dispenser	NN dispenser
dispersi	NN dispersi
dispion	VB dispion
disposisi	NN disposisi
distereotipkan	VB distereotipkan
distilasi	NN distilasi
distingsi	NN distingsi
distorsi	NN distorsi
distrik	NN distrik
disuapi	VB disuapi
disuapkan	VB disuapkan
disuap	VB disuap
disuarakan	VB disuarakan
disuar	VB disuar
disuburkan	VB disuburkan
disucikan	VB disucikan
disudahi	VB disudahi
disudikan	VB disudikan
disugar	VB disugar
disuguhi	VB disuguhi
disuguhkan	VB disuguhkan
disuiti	VB disuiti
disuji	VB disuji
disukai	VB disukai
disukarkan	VB disukarkan
disulam	VB disulam
disulap	VB disulap
disulih	VB disulih
disulitkan	VB disulitkan
disuluhi	VB disuluhi
disuluh	VB disuluh
disulutkan	VB disulutkan
disulut	VB disulut
disumbangkan	VB disumbangkan
disumirkan	VB disumirkan
disumpah	VB disumpah
disumpal	VB disumpal
disunamkan	VB disunamkan
disunati	VB disunati
disunatkan	VB disunatkan
disunat	VB disunat
disunggi	VB disunggi
disungsangkan	VB disungsangkan
disuntik	VB disuntik
disunting	VB disunting
disunu	VB disunu
disuramkan	VB disuramkan
disurati	VB disurati
disuruh	VB disuruh
disurutkan	VB disurutkan
disurvai	VB disurvai
disusahkan	VB disusahkan
disusui	VB disusui
disusukan	VB disusukan
disusuk	VB disusuk
disusuli	VB disusuli
disusulkan	VB disusulkan
disusul	VB disusul
disusunkan	VB disusunkan
disusun	VB disusun
disusupkan	VB disusupkan
disusup	VB disusup
disusuri	VB disusuri
disusuti	VB disusuti
disusutkan	VB disusutkan
disutradarai	VB disutradarai
disyairkan	VB disyairkan
disyaratkan	VB disyaratkan
disyukuri	VB disyukuri
ditaati	VB ditaati
ditabahkan	VB ditabahkan
ditabiki	VB ditabiki
ditabiri	VB ditabiri
ditaboki	VB ditaboki
ditabok	VB ditabok
ditabrak	VB ditabrak
ditabuh	VB ditabuh
ditabukan	VB ditabukan
ditabun	VB ditabun
ditaburi	VB ditaburi
ditaburkan	VB ditaburkan
ditabur	VB ditabur
ditadahkan	VB ditadahkan
ditadah	VB ditadah
ditafakurkan	VB ditafakurkan
ditafsirkan	VB ditafsirkan
ditagih	VB ditagih
ditahani	VB ditahani
ditahan	VB ditahan
ditahbiskan	VB ditahbiskan
ditahui	VB ditahui
ditajak	VB ditajak
ditajamkan	VB ditajamkan
ditakari	VB ditakari
ditakar	VB ditakar
ditaksir	VB ditaksir
ditakuti	VB ditakuti
ditakutkan	VB ditakutkan
ditalak	VB ditalak
ditamatkan	VB ditamatkan
ditambahkan	VB ditambahkan
ditambah	VB ditambah
ditambang	VB ditambang
ditampakkan	VB ditampakkan
ditampar	VB ditampar
ditampik	VB ditampik
ditampilkan	VB ditampilkan
ditampi	VB ditampi
ditampung	VB ditampung
ditanak	VB ditanak
ditanami	VB ditanami
ditanamkan	VB ditanamkan
ditanam	VB ditanam
ditancapkan	VB ditancapkan
ditandai	VB ditandai
ditandakan	VB ditandakan
ditandingi	VB ditandingi
ditandukan	VB ditandukan
ditangani	VB ditangani
ditangap	VB ditangap
ditanggali	VB ditanggali
ditanggalkan	VB ditanggalkan
ditanggapi	VB ditanggapi
ditangguhkan	VB ditangguhkan
ditangguk	VB ditangguk
ditanggulkan	VB ditanggulkan
ditanggung	VB ditanggung
ditangisi	VB ditangisi
ditangkalkan	VB ditangkalkan
ditangkal	VB ditangkal
ditangkapi	VB ditangkapi
ditangkapkan	VB ditangkapkan
ditangkap	VB ditangkap
ditangkis	VB ditangkis
ditangsel	VB ditangsel
ditantang	VB ditantang
ditanyai	VB ditanyai
ditanyakan	VB ditanyakan
ditapakkan	VB ditapakkan
ditapis	VB ditapis
ditarakan	VB ditarakan
ditarikan	VB ditarikan
ditarik	VB ditarik
ditaruhkan	VB ditaruhkan
ditaruh	VB ditaruh
ditatah	VB ditatah
ditatapi	VB ditatapi
ditatap	VB ditatap
ditatar	VB ditatar
ditata	VB ditata
ditatih	VB ditatih
ditato	VB ditato
ditautkan	VB ditautkan
ditawan	VB ditawan
ditawari	VB ditawari
ditawarkan	VB ditawarkan
ditawar-tawar	VB ditawar-tawar
ditawar	VB ditawar
ditebahkan	VB ditebahkan
ditebah	VB ditebah
ditebak	VB ditebak
ditebalkan	VB ditebalkan
ditebangi	VB ditebangi
ditebang	VB ditebang
ditebari	VB ditebari
ditebarkan	VB ditebarkan
ditebar	VB ditebar
ditebaskan	VB ditebaskan
ditebas	VB ditebas
ditebat	VB ditebat
ditebusi	VB ditebusi
ditebus	VB ditebus
diteduhi	VB diteduhi
diteduhkan	VB diteduhkan
ditegahkan	VB ditegahkan
ditegah	VB ditegah
ditegakkan	VB ditegakkan
ditegapkan	VB ditegapkan
ditegarkan	VB ditegarkan
ditegaskan	VB ditegaskan
diteguhkan	VB diteguhkan
diteguk	VB diteguk
ditegur	VB ditegur
ditekankan	VB ditekankan
ditekan	VB ditekan
ditekat	VB ditekat
diteka	VB diteka
ditekuk	VB ditekuk
ditekuni	VB ditekuni
ditekunkan	VB ditekunkan
ditekurkan	VB ditekurkan
ditelantarkan	VB ditelantarkan
ditelan	VB ditelan
ditelegram	VB ditelegram
ditelikung	VB ditelikung
ditelik	VB ditelik
diteliti	VB diteliti
ditelusuri	VB ditelusuri
ditemani	VB ditemani
ditembaki	VB ditembaki
ditembakkan	VB ditembakkan
ditembak	VB ditembak
ditembel	VB ditembel
ditembus	VB ditembus
ditempati	VB ditempati
ditempa	VB ditempa
ditempel	VB ditempel
ditempuh	VB ditempuh
ditemui	VB ditemui
ditemukan	VB ditemukan
ditenarkan	VB ditenarkan
ditendang	VB ditendang
ditengadahkan	VB ditengadahkan
ditenggak	VB ditenggak
ditenggangkan	VB ditenggangkan
ditenggang	VB ditenggang
ditenggelamkan	VB ditenggelamkan
ditengkurapkan	VB ditengkurapkan
ditenteng	VB ditenteng
ditenteramkan	VB ditenteramkan
ditentukan	VB ditentukan
ditenun	VB ditenun
ditepak-tepak	VB ditepak-tepak
ditepak	VB ditepak
ditepasi	VB ditepasi
ditepas	VB ditepas
ditepati	VB ditepati
ditepatkan	VB ditepatkan
ditepikan	VB ditepikan
ditepiskan	VB ditepiskan
ditepis	VB ditepis
ditepuk-tepuk	VB ditepuk-tepuk
ditepuk	VB ditepuk
diterakan	VB diterakan
diteral	VB diteral
diterapkan	VB diterapkan
diterbitkan	VB diterbitkan
diteriakkan	VB diteriakkan
diterima	VB diterima
diterjang	VB diterjang
diterjemahankan	VB diterjemahankan
diterjuni	VB diterjuni
diterjunkan	VB diterjunkan
diterka	VB diterka
diterobos	VB diterobos
diteropongi	VB diteropongi
diteropong	VB diteropong
diteror	VB diteror
diterpa	VB diterpa
ditertibkan	VB ditertibkan
diteruskan	VB diteruskan
dites	VB dites
ditetapi	VB ditetapi
ditetapkan	VB ditetapkan
ditetaskan	VB ditetaskan
diteteki	VB diteteki
ditetekkan	VB ditetekkan
ditetesi	VB ditetesi
diteteskan	VB diteteskan
ditewaskan	VB ditewaskan
ditiadakan	VB ditiadakan
ditiani	VB ditiani
ditiduri	VB ditiduri
ditidurkan	VB ditidurkan
ditikam	VB ditikam
ditilang	VB ditilang
ditilap	VB ditilap
ditilik	VB ditilik
ditimba	VB ditimba
ditimpakan	VB ditimpakan
ditimpa	VB ditimpa
ditimpuk	VB ditimpuk
ditim	VB ditim
ditindak	VB ditindak
ditindik	VB ditindik
ditinggalkan	VB ditinggalkan
ditingkatkan	VB ditingkatkan
ditinjau	VB ditinjau
ditinju	VB ditinju
ditintai	VB ditintai
ditipiskan	VB ditipiskan
ditipu	VB ditipu
ditip	VB ditip
ditiriskan	VB ditiriskan
ditirukan	VB ditirukan
ditiru-tiru	VB ditiru-tiru
ditiru	VB ditiru
dititahkan	VB dititahkan
dititiki	VB dititiki
dititikkan	VB dititikkan
dititipkan	VB dititipkan
dititip	VB dititip
dititir	VB dititir
dititi	VB dititi
ditiupkan	VB ditiupkan
ditiup	VB ditiup
ditodong	VB ditodong
ditogelkan	VB ditogelkan
ditohokkan	VB ditohokkan
ditohok	VB ditohok
ditohorkan	VB ditohorkan
ditokohkan	VB ditokohkan
ditokok	VB ditokok
ditolakkan	VB ditolakkan
ditolak	VB ditolak
ditolehkan	VB ditolehkan
ditoleransi	VB ditoleransi
ditolok	VB ditolok
ditolong	VB ditolong
ditongkrongani	VB ditongkrongani
ditongkrongi	VB ditongkrongi
ditonjok	VB ditonjok
dito	NN dito
ditonton	VB ditonton
ditopang	VB ditopang
ditopikkan	VB ditopikkan
ditoreh	VB ditoreh
ditransfer	VB ditransfer
dituai	VB dituai
dituakan	VB dituakan
ditual	VB ditual
dituangi	VB dituangi
dituangkan	VB dituangkan
dituang	VB dituang
dituas	VB dituas
ditubai	VB ditubai
dituba	VB dituba
dituding	VB dituding
dituduh	VB dituduh
ditugalkan	VB ditugalkan
ditugal	VB ditugal
ditugasi	VB ditugasi
ditugaskan	VB ditugaskan
dituguri	VB dituguri
dituil	VB dituil
ditujahkan	VB ditujahkan
ditujah	VB ditujah
ditujukan	VB ditujukan
ditukari	VB ditukari
ditukarkan	VB ditukarkan
ditukar	VB ditukar
ditukikkan	VB ditukikkan
ditukul	VB ditukul
ditulahi	VB ditulahi
ditulari	VB ditulari
ditularkan	VB ditularkan
ditulisi	VB ditulisi
dituliskan	VB dituliskan
ditulis	VB ditulis
ditumbangkan	VB ditumbangkan
ditumbuhkan	VB ditumbuhkan
ditumis	VB ditumis
ditumpas	VB ditumpas
ditumpukan	VB ditumpukan
ditumpuk	VB ditumpuk
ditunaikan	VB ditunaikan
ditunasi	VB ditunasi
ditunda-tunda	VB ditunda-tunda
ditunda	VB ditunda
ditundukkan	VB ditundukkan
ditunggangi	VB ditunggangi
ditunggui	VB ditunggui
ditunggu	VB ditunggu
ditunjang	VB ditunjang
ditunjukkan	VB ditunjukkan
ditunjuk	VB ditunjuk
dituntaskan	VB dituntaskan
dituntun	VB dituntun
dituntut	VB dituntut
dituras	VB dituras
dituruni	VB dituruni
diturunkan	VB diturunkan
ditusuki	VB ditusuki
ditusukkan	VB ditusukkan
ditusuk	VB ditusuk
ditutuh	VB ditutuh
ditutupi	VB ditutupi
ditutupkan	VB ditutupkan
ditutup-tutupi	VB ditutup-tutupi
ditutup	VB ditutup
dituturkan	VB dituturkan
diuangi	VB diuangi
diuangkan	VB diuangkan
diuapi	VB diuapi
diuapkan	VB diuapkan
diuarkan	VB diuarkan
diubah	VB diubah
diubani	VB diubani
diubar	VB diubar
diubek-ubek	VB diubek-ubek
diuber	VB diuber
diubrak-abrik	VB diubrak-abrik
diubungi	VB diubungi
diucapkan	VB diucapkan
diucek-ucek	VB diucek-ucek
diudak	VB diudak
diudarakan	VB diudarakan
diuit	VB diuit
diujarkan	VB diujarkan
diuji	VB diuji
diukirkan	VB diukirkan
diukir	VB diukir
diukur	VB diukur
diulangi	VB diulangi
diulang	VB diulang
diulas	VB diulas
diulek	VB diulek
diules	VB diules
diulik	VB diulik
diuli	VB diuli
diuluri	VB diuluri
diulurkan	VB diulurkan
diulur	VB diulur
diumbar	VB diumbar
diumbut	VB diumbut
diumpak-umpak	VB diumpak-umpak
diumpani	VB diumpani
diumpankan	VB diumpankan
diumpan	VB diumpan
diumpat	VB diumpat
diumumkan	VB diumumkan
diundak	VB diundak
diundangkan	VB diundangkan
diundang	VB diundang
diundi	VB diundi
diundurkan	VB diundurkan
diungkapkan	VB diungkapkan
diungkit	VB diungkit
diungsikan	VB diungsikan
diuntai	VB diuntai
diuntungkan	VB diuntungkan
diupahkan	VB diupahkan
diupah	VB diupah
diupam	VB diupam
diupayakan	VB diupayakan
diuraikan	VB diuraikan
diurapi	VB diurapi
diurap	VB diurap
diuruk	VB diuruk
diurungkan	VB diurungkan
diurusi	VB diurusi
diuruskan	VB diuruskan
diurus	VB diurus
diurutkan	VB diurutkan
diurut	VB diurut
diusahakan	VB diusahakan
diusap	VB diusap
diusik	VB diusik
diusil-usilkan	VB diusil-usilkan
diusir	VB diusir
diusulkan	VB diusulkan
diusung	VB diusung
diusut	VB diusut
diutamakan	VB diutamakan
diutangi	VB diutangi
diutarakan	VB diutarakan
diutik-utik	VB diutik-utik
diutuhkan	VB diutuhkan
diutus	VB diutus
divakumkan	VB divakumkan
diversifikasi	NN diversifikasi
diversitas	NN diversitas
divestasi	NN divestasi
diveto	VB diveto
dividen	NN dividen
divisualisasikan	VB divisualisasikan
divonis	VB divonis
diwakili	VB diwakili
diwarisi	VB diwarisi
diwarnai	VB diwarnai
diwartakan	VB diwartakan
diwisuda	VB diwisuda
diyakini	VB diyakini
diyakinkan	VB diyakinkan
doang	RP doang
doa	NN doa
dobel	JJ dobel
dobol	JJ dobol
dodol	NN dodol
dodot	NN dodot
dogel	JJ dogel
dogma	NN dogma
dogol	NN dogol
dokar	NN dokar
dok	NN dok
doktrin	NN doktrin
dokumen	NN dokumen
dokumentasi	NN dokumentasi
dokumenter	JJ dokumenter
dolar	NN dolar
dol	NN dol
dolok	NN dolok
dolomit	NN dolomit
domba	NN domba
domestik	JJ domestik
dominan	JJ dominan
dominasi	NN dominasi
dominion	NN dominion
domisili	NN domisili
donat	NN donat
dondang	NN dondang
dongengan	NN dongengan
dongeng	NN dongeng
dongkel	NN dongkel
dongkol	JJ dongkol
dongkrak	NN dongkrak
dong	RP dong
donor	NN donor
dop	NN dop
dor	NN dor
dorongan	NN dorongan
dosa	NN dosa
dosen	NN dosen
dosis	NN dosis
dos	NN dos
dot	NN dot
doyan	MD doyan
doyo	NN doyo
draf	NN draf
drainase	NN drainase
drama	NN drama
dramatik	JJ dramatik
dramatisasi	NN dramatisasi
dramatis	JJ dramatis
dramawan	NN dramawan
drastis	JJ drastis
dril	NN dril
drumer	NN drumer
drum	NN drum
dua	CD dua
duafa	NN duafa
duane	NN duane
dubur	NN dubur
duda	NN duda
duduk	VB duduk
duel	NN duel
duet	NN duet
dugaan	NN dugaan
duhai	UH duhai
duka	NN duka
dukan	NN dukan
dukuh	NN dukuh
duku	NN duku
dukun	NN dukun
dula	NN dula
dulu	RB dulu
dumping	NN dumping
dungu	JJ dungu
dunia	NN dunia
duniawi	JJ duniawi
dupa	NN dupa
duplikator	NN duplikator
durhaka	JJ durhaka
durian	NN durian
duri	NN duri
durjana	NN durjana
durja	NN durja
dusta	JJ dusta
dusun	NN dusun
duta	NN duta
duwet	NN duwet
dwi	CD dwi
dwilingga	NN dwilingga
dwimuka	JJ dwimuka
dwipurwa	NN dwipurwa
dwiwarna	NN dwiwarna
ebi	NN ebi
ebro	NN ebro
ecek-ecek	JJ ecek-ecek
eceng	NN eceng
eceran	NN eceran
edan	JJ edan
edaran	NN edaran
edisi	NN edisi
editorial	JJ editorial
edukasi	NN edukasi
edukatif	JJ edukatif
efek	NN efek
efektif	JJ efektif
efisien	JJ efisien
egoisme	NN egoisme
egois	NN egois
ego	NN ego
eh	UH eh
ejaan	NN ejaan
ejekan	NN ejekan
eka	CD eka
eklektik	JJ eklektik
ekologi	NN ekologi
ekonomi	NN ekonomi
ekonomis	JJ ekonomis
ekor	NN ekor
ekosistem	NN ekosistem
eksak	JJ eksak
eksakta	NN eksakta
eks	DT eks
eksekusi	NN eksekusi
eksepsi	NN eksepsi
ekses	NN ekses
eksistensialisme	NN eksistensialisme
eksistensi	NN eksistensi
eksklusivisme	NN eksklusivisme
ekskresi	NN ekskresi
ekskursi	NN ekskursi
eksodus	NN eksodus
eksogen	NN eksogen
eksotermik	JJ eksotermik
eksotik	JJ eksotik
ekspansi	NN ekspansi
eksperimen	NN eksperimen
eksplorasi	NN eksplorasi
eksplosif	JJ eksplosif
eksplosi	NN eksplosi
eksponen	NN eksponen
ekspresif	JJ ekspresif
ekspresi	NN ekspresi
ekspresionisme	NN ekspresionisme
ekspres	JJ ekspres
ekstensi	NN ekstensi
ekstrak	NN ekstrak
ekstrem	JJ ekstrem
ektoderm	NN ektoderm
ekuator	NN ekuator
ekuivalen	JJ ekuivalen
ekuivalensi	NN ekuivalensi
ekumenis	JJ ekumenis
elang	NN elang
elastik	NN elastik
elastis	JJ elastis
elegi	NN elegi
elektrifikasi	NN elektrifikasi
elektrik	NN elektrik
elektris	JJ elektris
elektrode	NN elektrode
elektrolisis	NN elektrolisis
elektromagnet	NN elektromagnet
elektronika	NN elektronika
elektro	NN elektro
elektron	NN elektron
elementer	JJ elementer
elevasi	NN elevasi
elevator	NN elevator
elips	NN elips
elite	NN elite
elok	JJ elok
elusan	NN elusan
elus	VB elus
email	NN email
emang	NN emang
emansipasi	NN emansipasi
emas	NN emas
embacang	NN embacang
embah	NN embah
embargo	NN embargo
embel-embel	NN embel-embel
ember	NN ember
embik	NN embik
embok	NN embok
embun	NN embun
embusan	NN embusan
embus	VB embus
emfisema	NN emfisema
emigrasi	NN emigrasi
emirat	NN emirat
emir	NN emir
emisi	NN emisi
emoh	MD emoh
emongan	NN emongan
emosi	NN emosi
emosionalisme	NN emosionalisme
emosional	JJ emosional
emotif	JJ emotif
empal	NN empal
empat	CD empat
emper	NN emper
empiris	JJ empiris
empirisme	NN empirisme
employe	NN employe
empok	NN empok
empot-empotan	JJ empot-empotan
empuk	JJ empuk
empu	NN empu
empunya	NN empunya
enak	JJ enak
enam	CD enam
enau	NN enau
encek	NN encek
encer	JJ encer
encok	NN encok
endapan	NN endapan
endemis	JJ endemis
endofit	NN endofit
endogen	JJ endogen
endonan	NN endonan
endul	NN endul
enek	JJ enek
engkong	NN engkong
engku	NN engku
entar	RB entar
ente	PR ente
entertainer	NN entertainer
entok	NN entok
enyah	VB enyah
enzim	NN enzim
enzimologi	NN enzimologi
epidemi	NN epidemi
epidemiologi	NN epidemiologi
epidermis	NN epidermis
epigraf	NN epigraf
epik	NN epik
episode	NN episode
epistel	NN epistel
epos	NN epos
erangan	NN erangan
erang	NN erang
era	NN era
erata	NN erata
erat-erat	RB erat-erat
erat	JJ erat
ergonomi	NN ergonomi
erosi	NN erosi
erot	JJ erot
esai	NN esai
esais	NN esais
esa	NN esa
esensial	JJ esensial
esens	NN esens
eskalasi	NN eskalasi
eskalator	NN eskalator
eskapisme	NN eskapisme
eskatologis	JJ eskatologis
es	NN es
esofagus	NN esofagus
esok	NN esok
esoterik	JJ esoterik
ester	NN ester
estetika	NN estetika
estimasi	NN estimasi
estrogen	NN estrogen
etape	NN etape
etatisme	NN etatisme
eter	NN eter
etika	NN etika
etiologi	NN etiologi
etis	JJ etis
etnik	JJ etnik
etnis	JJ etnis
etnomusikologi	NN etnomusikologi
etos	NN etos
eutrofikasi	NN eutrofikasi
eyang	NN eyang
faali	JJ faali
faal	NN faal
fabel	NN fabel
fadil	JJ fadil
fagosit	NN fagosit
fajar	NN fajar
fakih	NN fakih
fakir	NN fakir
faksi	NN faksi
fakta	NN fakta
faktual	JJ faktual
fakultas	NN fakultas
falah	NN falah
falak	NN falak
falsafah	NN falsafah
familier	JJ familier
fana	JJ fana
fanatik	JJ fanatik
fantasi	NN fantasi
faraj	NN faraj
farmakope	NN farmakope
farmasi	NN farmasi
fase	NN fase
faset	NN faset
fasia	NN fasia
fasih	JJ fasih
fasilitas	NN fasilitas
fasisme	NN fasisme
fasis	NN fasis
fatah	NN fatah
fatalis	NN fatalis
fatal	JJ fatal
fatihah	NN fatihah
fatur	VB fatur
fatwa	NN fatwa
fauna	NN fauna
favoritisme	NN favoritisme
favorit	JJ favorit
federalisme	NN federalisme
federal	JJ federal
feminin	JJ feminin
fenol	NN fenol
feri	NN feri
fertilisasi	NN fertilisasi
fertilitas	NN fertilitas
fetus	NN fetus
fiat	NN fiat
fiber	NN fiber
figuratif	JJ figuratif
figur	NN figur
fikih	NN fikih
fiksi	NN fiksi
film	NN film
filosofis	JJ filosofis
final	NN final
finansial	JJ finansial
finis	NN finis
firma	NN firma
fisibilitas	NN fisibilitas
fisik	NN fisik
fisiologi	NN fisiologi
fisioterapi	NN fisioterapi
fit	JJ fit
fitri	JJ fitri
flamboyan	NN flamboyan
flat	NN flat
flora	NN flora
fluks	NN fluks
fluktuasi	NN fluktuasi
flu	NN flu
fluor	NN fluor
fobia	NN fobia
fobi	NN fobi
fokus	NN fokus
folio	NN folio
fonemik	NN fonemik
fonemis	JJ fonemis
fonem	NN fonem
fonetik	NN fonetik
fonik	NN fonik
fonis	JJ fonis
fon	NN fon
fonograf	NN fonograf
fonologi	NN fonologi
fonologis	JJ fonologis
formulir	NN formulir
forum	NN forum
fosil	NN fosil
fotografer	NN fotografer
fotografik	JJ fotografik
fotokopi	NN fotokopi
foto	NN foto
fragmentaris	JJ fragmentaris
frase	NN frase
front	NN front
fuli	NN fuli
fumigasi	NN fumigasi
fundamen	NN fundamen
fundamentalisme	NN fundamentalisme
fundamentalis	NN fundamentalis
fundamentalistik	JJ fundamentalistik
fundamental	JJ fundamental
fungi	NN fungi
fungisida	NN fungisida
fusi	NN fusi
futurisme	NN futurisme
futuristis	JJ futuristis
futur	NN futur
futurolog	NN futurolog
gabah	NN gabah
gabuk	JJ gabuk
gabus	NN gabus
gadaian	NN gadaian
gada	NN gada
gadis	NN gadis
gado-gado	NN gado-gado
gaduh	JJ gaduh
gaek	JJ gaek
gaet	NN gaet
gagah	JJ gagah
gagak	NN gagak
gagal	VB gagal
gagap	NN gagap
gagasan	NN gagasan
gage	NN gage
gagu	JJ gagu
gaham	NN gaham
gaib	JJ gaib
gaing	NN gaing
gajah	NN gajah
gajih	NN gajih
gaji	NN gaji
galah	NN galah
galai	NN galai
galak	JJ galak
galan	JJ galan
gala	NN gala
galar	NN galar
galat	NN galat
galau	JJ galau
galian	NN galian
galib	JJ galib
galon	NN galon
galuh	NN galuh
galur	NN galur
gama	NN gama
gaman	NN gaman
gamat	NN gamat
gamet	NN gamet
gamis	NN gamis
gamit-gamitan	NN gamit-gamitan
gamma	NN gamma
ganal	IN ganal
gana	NN gana
ganas	JJ ganas
ganco	NN ganco
gancu	NN gancu
ganda	JJ ganda
gandi	NN gandi
gang	NN gang
gani	JJ gani
ganja	NN ganja
gapit	NN gapit
gaple	NN gaple
gap	NN gap
garah-garah	NN garah-garah
garam	NN garam
garapan	NN garapan
garba	NN garba
gardu	NN gardu
gari	NN gari
garisan	NN garisan
garis	NN garis
garpu	NN garpu
garu	NN garu
garut	NN garut
gas	NN gas
gastritis	NN gastritis
gatal	JJ gatal
gatot	NN gatot
gatra	NN gatra
gatuk	JJ gatuk
gaung	NN gaung
gaun	NN gaun
gawai	NN gawai
gawal	NN gawal
gawat	JJ gawat
gawir	NN gawir
gayal	JJ gayal
gaya	NN gaya
gayutan	NN gayutan
gberambal-ambalan	VB gberambal-ambalan
gebrakan	NN gebrakan
gebukan	NN gebukan
gede	JJ gede
gedek	NN gedek
gedokan	NN gedokan
gedor	VB gedor
gegar	JJ gegar
geger	JJ geger
geladi	VB geladi
gelagapan	VB gelagapan
gelak	NN gelak
gelam	NN gelam
gelandangan	NN gelandangan
gelandang	NN gelandang
gelap	JJ gelap
gelar	NN gelar
gelasan	NN gelasan
gelas	NN gelas
gela	VB gela
gelembung-gelembungan	NN gelembung-gelembungan
gelembung	NN gelembung
gelendong	NN gelendong
gelindingan	NN gelindingan
geli	VB geli
gel	NN gel
gelombang	NN gelombang
gelondong	NN gelondong
gelutan	NN gelutan
gemah	JJ gemah
gema	NN gema
gemar	VB gemar
gemas	JJ gemas
gempa	NN gempa
gemuk	NN gemuk
genah	JJ genah
genap	JJ genap
generalisasi	NN generalisasi
geng	NN geng
genit	JJ genit
gen	NN gen
genom	NN genom
genta	NN genta
genus	NN genus
geosentris	JJ geosentris
gepokan	NN gepokan
gepok	NN gepok
gerah	JJ gerah
gerai	NN gerai
gerakan	NN gerakan
gerak	NN gerak
geraman	NN geraman
geram	JJ geram
gerda	NN gerda
geretan	NN geretan
gerim	NN gerim
germo	NN germo
gerun	JJ gerun
gerus	NN gerus
gesekan	NN gesekan
gesit	JJ gesit
getah	NN getah
getar	NN getar
getas	JJ getas
getek	NN getek
getir	JJ getir
getol	JJ getol
getuk	NN getuk
gial	JJ gial
giat	JJ giat
gigih	JJ gigih
gigi	NN gigi
gigir	NN gigir
gigitan	NN gigitan
gila-gilaan	JJ gila-gilaan
gila	JJ gila
gilang-gemilang	JJ gilang-gemilang
gilasan	NN gilasan
giliran	NN giliran
gim	NN gim
gincu	NN gincu
gin	NN gin
gipsi	NN gipsi
girah	JJ girah
giras	NN giras
girik	NN girik
giri	NN giri
giris	JJ giris
gir	NN gir
giro	NN giro
gita	NN gita
gitar	NN gitar
gizi	NN gizi
glaukoma	NN glaukoma
globe	NN globe
godaan	NN godaan
godam	NN godam
godokan	NN godokan
gogos	JJ gogos
gokar	NN gokar
golek	NN golek
golf	NN golf
gol	NN gol
golok	NN golok
gong	NN gong
goni	NN goni
gonta-ganti	VB gonta-ganti
goresan	NN goresan
gori	NN gori
gosokan	NN gosokan
got	NN got
gotri	NN gotri
goyah	JJ goyah
grad	NN grad
graf	NN graf
gram	NN gram
gramofon	NN gramofon
grasi	NN grasi
grip	JJ grip
gros	NN gros
grup	NN grup
gtersungging	VB gtersungging
guam	NN guam
gua	NN gua
guano	NN guano
gubahan	NN gubahan
gubuk	NN gubuk
guci	NN guci
gudik	NN gudik
gugatan	NN gugatan
guguk	NN guguk
gugup	JJ gugup
gugur	VB gugur
gugusan	NN gugusan
gugus	NN gugus
gula-gula	NN gula-gula
gulai	NN gulai
gula	NN gula
gulat	NN gulat
guli	NN guli
gulma	NN gulma
gul	NN gul
guludan	NN guludan
gumam	NN gumam
gum	NN gum
gumuk	NN gumuk
guna-guna	NN guna-guna
guna	IN guna
guncangan	NN guncangan
gunci	NN gunci
gundu	NN gundu
gun	NN gun
guram	JJ guram
guratan	NN guratan
gurauan	NN gurauan
gurdi	NN gurdi
gurem	NN gurem
gurih	JJ gurih
guritan	NN guritan
guruh	NN guruh
guru	NN guru
gurun	NN gurun
gusar	JJ gusar
gusi	NN gusi
gusti	NN gusti
gusuran	NN gusuran
guyon	VB guyon
guyub	JJ guyub
habis-habisan	RB habis-habisan
habis	VB habis
hadapan	NN hadapan
hadat	NN hadat
hadir	VB hadir
hadis	NN hadis
had	NN had
hafalan	NN hafalan
hafal	VB hafal
hafiz	NN hafiz
haid	NN haid
haik	NN haik
haiku	NN haiku
hail	NN hail
hai	UH hai
hajat	NN hajat
haji	NN haji
haj	VB haj
hakam	NN hakam
hakim	NN hakim
hak	NN hak
halalbihalal	NN halalbihalal
halal	JJ halal
hala	NN hala
halba	NN halba
halim	JJ halim
halma	NN halma
hal	NN hal
halo	UH halo
halte	NN halte
halus	JJ halus
hama	NN hama
hamba	NN hamba
hamil	VB hamil
ham	NN ham
hampa	JJ hampa
hamud	NN hamud
hana	JJ hana
hantu	NN hantu
hanya	RB hanya
haram	JJ haram
hara	NN hara
harapan	NN harapan
harem	NN harem
harga	NN harga
harian	JJ harian
hari	NN hari
harta	NN harta
harum-haruman	NN harum-haruman
harum	JJ harum
harus	MD harus
hasan	JJ hasan
hasil	NN hasil
hasta	NN hasta
hasutan	NN hasutan
hati	NN hati
haur	NN haur
haus	JJ haus
hawa	NN hawa
hawar	NN hawar
hayat	NN hayat
hayo	UH hayo
hebat-hebatan	JJ hebat-hebatan
hebat	JJ hebat
heboh	JJ heboh
heiho	NN heiho
helaan	NN helaan
helai	NN helai
helat	NN helat
helikopter	NN helikopter
helm	NN helm
hemat	JJ hemat
hem	NN hem
hemofilia	NN hemofilia
hemoroid	NN hemoroid
hendaknya	RB hendaknya
hengkang	VB hengkang
hepatitis	NN hepatitis
heran	VB heran
herba	NN herba
hermafrodit	NN hermafrodit
heroisme	NN heroisme
hero	NN hero
hertz	NN hertz
heteroseksual	JJ heteroseksual
he	UH he
hewan	NN hewan
hiasan	NN hiasan
hibah	NN hibah
hibridisasi	NN hibridisasi
hiburan	NN hiburan
hidraulis	JJ hidraulis
hidrogenasi	NN hidrogenasi
hidrogeologi	NN hidrogeologi
hidrografi	NN hidrografi
hidrokarbon	NN hidrokarbon
hidroksida	NN hidroksida
hidroksil	NN hidroksil
hidrolisis	NN hidrolisis
hidrologi	NN hidrologi
hidroponik	NN hidroponik
hidrosfer	NN hidrosfer
hidup-hidup	RB hidup-hidup
hidup	NN hidup
hijab	NN hijab
hijau	JJ hijau
hilal	NN hilal
hilir	NN hilir
himne	NN himne
hinaan	NN hinaan
hina	JJ hina
Hindi	NN Hindi
Hindu	NN Hindu
hio	NN hio
hipersensitif	JJ hipersensitif
hisab	NN hisab
his	UH his
hitam	JJ hitam
hit	JJ hit
hi	UH hi
hiu	NN hiu
hobi	NN hobi
hoi	UH hoi
hoki	NN hoki
homeostasis	NN homeostasis
homo	NN homo
homozigot	NN homozigot
honorarium	NN honorarium
honor	NN honor
hore	UH hore
horor	NN horor
hosti	NN hosti
hotel	NN hotel
hubungan	NN hubungan
huda	NN huda
huh	UH huh
hujah	NN hujah
hujan	NN hujan
hukuman	NN hukuman
hukum	NN hukum
hulubalang	NN hulubalang
hulu	NN hulu
human	JJ human
huma	NN huma
humas	NN humas
humor	NN humor
humus	NN humus
hunian	NN hunian
hun	NN hun
hurah	NN hurah
huria	NN huria
huruf	NN huruf
hus	UH hus
hutan	NN hutan
ialah	VB ialah
ia	PR ia
iba	JJ iba
iban	NN iban
iblis	NN iblis
ibni	NN ibni
ibra	NN ibra
ibul	NN ibul
ibung	NN ibung
ibu	NN ibu
ibus	NN ibus
idah	NN idah
idaman	NN idaman
idam-idam	NN idam-idam
idam	NN idam
ida	NN ida
idapan	NN idapan
ideal	JJ ideal
idem	PR idem
ide	NN ide
ideologi	NN ideologi
ideology	NN ideology
idiom	NN idiom
idiot	NN idiot
id	NN id
idola	NN idola
ifah	NN ifah
iga	NN iga
igauan	NN igauan
ihram	JJ ihram
ihsan	JJ ihsan
ih	UH ih
ihwal	NN ihwal
ijmak	NN ijmak
ijuk	NN ijuk
ikal	JJ ikal
ikan	NN ikan
ikatan	NN ikatan
ikhlas	JJ ikhlas
iklan	NN iklan
iklim	NN iklim
ikon	NN ikon
ikram	NN ikram
ikrar	NN ikrar
ikut	VB ikut
ilahi	JJ ilahi
Ilahi	NN Ilahi
ilah	NN ilah
ilak	NN ilak
ilaran	NN ilaran
ilat	NN ilat
iles	NN iles
ilham	NN ilham
ilmu	NN ilmu
ilu	JJ ilu
ilusi	NN ilusi
ilusionis	NN ilusionis
ilustrasi	NN ilustrasi
imam	NN imam
iman	NN iman
imbalan	NN imbalan
imbas	NN imbas
imbauan	NN imbauan
imbuhan	NN imbuhan
imlek	NN imlek
impak	NN impak
impas	JJ impas
imperialisme	NN imperialisme
imperialis	NN imperialis
impersonal	JJ impersonal
impian	NN impian
impor	NN impor
impresionisme	NN impresionisme
improvisasi	NN improvisasi
imsak	NN imsak
imun	JJ imun
inang-inang	NN inang-inang
inang	NN inang
inas	NN inas
inca	JJ inca
incaran	NN incaran
inci	NN inci
indah	JJ indah
inden	NN inden
independen	JJ independen
indonesianisasi	NN indonesianisasi
Indonesia	NN Indonesia
indra	NN indra
induk	NN induk
indu	NN indu
industrialisasi	NN industrialisasi
industrialis	NN industrialis
infak	NN infak
infantilisme	NN infantilisme
infiltrasi	NN infiltrasi
info	NN info
informasi	NN informasi
informatif	JJ informatif
inframerah	NN inframerah
infus	NN infus
ingar-ingar	JJ ingar-ingar
ingatan	NN ingatan
ingat	VB ingat
inggu	NN inggu
ingin	MD ingin
ingus	NN ingus
ini	DT ini
injak-injakan	NN injak-injakan
Injil	NN Injil
inkonstitusional	JJ inkonstitusional
inokulasi	NN inokulasi
insaf	JJ insaf
insani	JJ insani
insan	NN insan
inseminasi	NN inseminasi
inses	NN inses
inspektorat	NN inspektorat
instruksional	JJ instruksional
instrumentalia	NN instrumentalia
instrumentalis	NN instrumentalis
instrumental	JJ instrumental
instrumentasi	NN instrumentasi
intan	NN intan
intelektual	JJ intelektual
inteligensia	NN inteligensia
inteligensi	NN inteligensi
intel	NN intel
intensifikasi	NN intensifikasi
interlokal	JJ interlokal
internalisasi	NN internalisasi
interniran	NN interniran
interogasi	NN interogasi
interogatif	JJ interogatif
interpolasi	NN interpolasi
intertidal	JJ intertidal
intervensi	NN intervensi
intim	JJ intim
inti	NN inti
intoksikasi	NN intoksikasi
intonasi	NN intonasi
intravena	JJ intravena
intrinsik	JJ intrinsik
introver	JJ introver
intuitif	JJ intuitif
inventarisasi	NN inventarisasi
inventaris	NN inventaris
inventif	JJ inventif
inventor	NN inventor
investasi	NN investasi
investor	NN investor
invitasi	NN invitasi
involusi	NN involusi
ion	NN ion
ionosfer	NN ionosfer
ipar	NN ipar
ipon	NN ipon
ipuh	NN ipuh
ipung	NN ipung
iradiasi	NN iradiasi
irama	NN irama
iram	JJ iram
ira	NN ira
iri	JJ iri
iringan	NN iringan
iring-iringan	NN iring-iringan
irisan	NN irisan
iris	NN iris
irit	JJ irit
ironi	NN ironi
irung	NN irung
irus	NN irus
isak	NN isak
isapan	NN isapan
isbat	NN isbat
iseng-iseng	JJ iseng-iseng
iseng	JJ iseng
isian	NN isian
isim	NN isim
isi	NN isi
isis	JJ isis
islah	NN islah
Islam	NN Islam
isolasionisme	NN isolasionisme
istal	NN istal
istiqamah	NN istiqamah
istirahat	NN istirahat
istri	NN istri
isu	NN isu
isya	NN isya
itik	NN itik
itu	DT itu
iuran	NN iuran
izin	NN izin
jabal	NN jabal
jabaran	NN jabaran
jabatan	NN jabatan
jabat	NN jabat
jadi	JJ jadi
jaduk	NN jaduk
jagat	NN jagat
jago	NN jago
jagur	NN jagur
jahan	NN jahan
jahat	JJ jahat
jahe	NN jahe
jahil	JJ jahil
jahitan	NN jahitan
jahit-menjahit	NN jahit-menjahit
jah	NN jah
jail	JJ jail
jajahan	NN jajahan
jaja-jajaan	NN jaja-jajaan
jajanan	NN jajanan
jajaran	NN jajaran
jajar	NN jajar
jaka	NN jaka
jaket	NN jaket
jaksa	NN jaksa
jakun	NN jakun
jalak	NN jalak
jalal	NN jalal
jalanan	NN jalanan
jalangkung	NN jalangkung
jala	NN jala
jalan	NN jalan
jali	JJ jali
jalil	JJ jalil
jalinan	NN jalinan
jalu	NN jalu
jalur	NN jalur
jamahan	NN jamahan
jamak	JJ jamak
jaman	NN jaman
jambu	NN jambu
jaminan	NN jaminan
jam	NN jam
jampian	NN jampian
jampi	NN jampi
jamuan	NN jamuan
jamu	NN jamu
jamur	NN jamur
janah	NN janah
janat	JJ janat
janda	NN janda
janin	NN janin
janji	NN janji
janur	NN janur
jap	JJ jap
jarahan	NN jarahan
jarah	NN jarah
jarak	NN jarak
jaran	NN jaran
jari-jari	NN jari-jari
jari	NN jari
jaro	NN jaro
jarum	NN jarum
jasad	NN jasad
jasa	NN jasa
jas	NN jas
jatah	NN jatah
jati	NN jati
jatuh	VB jatuh
jauh	JJ jauh
jawaban	NN jawaban
jawatan	NN jawatan
jawi	NN jawi
jaya	JJ jaya
jazz	NN jazz
jebakan	NN jebakan
jebol	VB jebol
jeda	NN jeda
jejak	NN jejak
jejas	JJ jejas
jelantah	NN jelantah
jelas	JJ jelas
jelek	JJ jelek
jeli	JJ jeli
jeluk	JJ jeluk
jemah	RB jemah
jembatan	NN jembatan
jem	NN jem
jemu	JJ jemu
jemuran	NN jemuran
jenangan	NN jenangan
jenderal	NN jenderal
jenggala	NN jenggala
jenis	NN jenis
jenuh	JJ jenuh
jenu	NN jenu
jepitan	NN jepitan
jerah	JJ jerah
jera	JJ jera
jeram	NN jeram
jerat	NN jerat
jerih	JJ jerih
jeri	JJ jeri
jeritan	NN jeritan
jerit	NN jerit
jero	NN jero
jeruk	NN jeruk
jet	NN jet
jeweran	NN jeweran
jidat	NN jidat
jihad	NN jihad
jijik	JJ jijik
jika	CC jika
jilatan	NN jilatan
jilid	NN jilid
jil	NN jil
jimat	NN jimat
jinak	JJ jinak
jingo	NN jingo
jin	NN jin
jip	NN jip
jiran	NN jiran
jitu	JJ jitu
jiwa	NN jiwa
jodoh	NN jodoh
jogar	NN jogar
joget	NN joget
joglo	NN joglo
johan	NN johan
joki	NN joki
jok	NN jok
jolakan	NN jolakan
joli	NN joli
jombang	JJ jombang
jompo	JJ jompo
jongkok	JJ jongkok
joran	NN joran
jorok	JJ jorok
jotosan	NN jotosan
jualan	NN jualan
juara	NN juara
jua	RB jua
jubah	NN jubah
judek	JJ judek
judes	JJ judes
judi	NN judi
judo	NN judo
judul	NN judul
juga	JJ juga
juita	NN juita
jujur	JJ jujur
Juli	NN Juli
julukan	NN julukan
Jumat	NN Jumat
jumbo	JJ jumbo
jumud	JJ jumud
jung	NN jung
Juni	NN Juni
junjungan	NN junjungan
jun	NN jun
junta	NN junta
Jupiter	NN Jupiter
juragan	NN juragan
juridis	JJ juridis
jurik	NN jurik
juri	NN juri
jurit	NN jurit
jurnalisme	NN jurnalisme
juruh	NN juruh
juru	NN juru
jurusan	NN jurusan
jurus	NN jurus
jus	NN jus
jutaan	CD jutaan
juta	NN juta
jutawan	NN jutawan
Kabah	NN Kabah
kaba	NN kaba
kabaret	NN kabaret
kabar	NN kabar
kabat	VB kabat
kabau	NN kabau
kabel	NN kabel
kabilah	NN kabilah
kabil	JJ kabil
kabinet	NN kabinet
kabin	NN kabin
kabir	JJ kabir
kabir-kabiran	JJ kabir-kabiran
kabur	VB kabur
kabut	NN kabut
kacak	NN kacak
kacamata	NN kacamata
kaca	NN kaca
kacau	JJ kacau
kacek	NN kacek
kacer	NN kacer
kaci	NN kaci
kacu	NN kacu
kadal	NN kadal
kadaluwarsa	JJ kadaluwarsa
kadam	NN kadam
kada	NN kada
kadar	NN kadar
kadaster	NN kadaster
kade	NN kade
kader	NN kader
kadet	NN kadet
kadim	NN kadim
kadi	NN kadi
kadir	JJ kadir
kado	NN kado
kafah	JJ kafah
kafan	NN kafan
kafe	NN kafe
kafetaria	NN kafetaria
kafi	JJ kafi
kafilah	NN kafilah
kafir	JJ kafir
kaget	JJ kaget
kagok	JJ kagok
kagum	JJ kagum
kahan	NN kahan
kahar	NN kahar
kahat	NN kahat
kahin	NN kahin
kail	NN kail
kain	NN kain
kaitan	NN kaitan
kait	NN kait
kajen	JJ kajen
kakak	NN kakak
kakanda	NN kakanda
kakao	NN kakao
kakap	NN kakap
kakas	NN kakas
kakawin	NN kakawin
kakek-kakek	NN kakek-kakek
kakek	NN kakek
kaki	NN kaki
kaku	JJ kaku
kakus	NN kakus
kalah	JJ kalah
kalam	NN kalam
kalangan	NN kalangan
kala	NN kala
kalap	JJ kalap
kalas	JJ kalas
kalau	CC kalau
kalau-kalau	CC kalau-kalau
kalaupun	CC kalaupun
kalbu	NN kalbu
kaldera	NN kaldera
kaldron	NN kaldron
kaldu	NN kaldu
kaleidoskop	NN kaleidoskop
kalem	JJ kalem
kalender	NN kalender
kaliber	NN kaliber
kalibrasi	NN kalibrasi
kalifah	NN kalifah
kaligrafi	NN kaligrafi
kalimantang	NN kalimantang
kalimat	NN kalimat
kali	NN kali
kalio	NN kalio
kaliptra	NN kaliptra
kalis	JJ kalis
kalkulasi	NN kalkulasi
kalkulator	NN kalkulator
kalkulus	NN kalkulus
kal	NN kal
kalo	NN kalo
kalor	NN kalor
kalpataru	NN kalpataru
kalsedon	NN kalsedon
kalsium	NN kalsium
kalui	NN kalui
kalut	JJ kalut
kamajaya	NN kamajaya
kamal	JJ kamal
kama	NN kama
kamariah	JJ kamariah
kamar	NN kamar
kamat	NN kamat
kamba	NN kamba
kambing	NN kambing
kambium	NN kambium
kamikaze	NN kamikaze
kamil	JJ kamil
kami	PR kami
kamir	NN kamir
Kamis	NN Kamis
kampanye	NN kampanye
kampiun	NN kampiun
kamp	NN kamp
kampret	NN kampret
kampung	NN kampung
kamu	PR kamu
kamus	NN kamus
kanal	NN kanal
kana	NN kana
kanan	NN kanan
kancing	NN kancing
kanda	NN kanda
kandidat	NN kandidat
kandi	NN kandi
kandungan	NN kandungan
kangguru	NN kangguru
kangkung	NN kangkung
kangmas	NN kangmas
kanguru	NN kanguru
kanibal	NN kanibal
kanjeng	NN kanjeng
kanji	NN kanji
kanoman	NN kanoman
kano	NN kano
kanon	NN kanon
kanselir	NN kanselir
kans	NN kans
kanta	NN kanta
kanti	NN kanti
kantong	NN kantong
kantung	NN kantung
kaok	NN kaok
kaos	NN kaos
kapabel	JJ kapabel
kapa-kapa	NN kapa-kapa
kapak	NN kapak
kapalan	JJ kapalan
kapal	NN kapal
kapan-kapan	RB kapan-kapan
kapan	PR kapan
kapas	NN kapas
kapel	NN kapel
kaper	NN kaper
kapiler	NN kapiler
kapiran	JJ kapiran
kapital	NN kapital
kapitan	NN kapitan
kap	NN kap
kapok	JJ kapok
kaporit	NN kaporit
kapri	NN kapri
kapster	NN kapster
kapstok	NN kapstok
kapuk	NN kapuk
kapur	NN kapur
karabin	NN karabin
karah	NN karah
karakterisasi	NN karakterisasi
karakteristik	NN karakteristik
karakter	NN karakter
karamba	NN karamba
karambol	NN karambol
karamel	NN karamel
karam	VB karam
karangan	NN karangan
kara	NN kara
karapaks	NN karapaks
karapan	NN karapan
karas	NN karas
karatan	JJ karatan
karateka	NN karateka
karat	NN karat
karavan	NN karavan
karbonisasi	NN karbonisasi
kardinal	NN kardinal
karet	NN karet
kargo	NN kargo
karib	JJ karib
karikatur	NN karikatur
karimah	JJ karimah
karim	JJ karim
kari	NN kari
karir	NN karir
karisma	NN karisma
karismatik	JJ karismatik
karitatif	JJ karitatif
karma	NN karma
karnaval	NN karnaval
karoseri	NN karoseri
karsa	NN karsa
karsinoma	NN karsinoma
karst	NN karst
kartografi	NN kartografi
kartunis	NN kartunis
kartu	NN kartu
karuhun	NN karuhun
karunia	NN karunia
karut-marut	JJ karut-marut
karya	NN karya
karyawan	NN karyawan
karyawati	NN karyawati
kasab	NN kasab
kasad	NN kasad
kasah	NN kasah
kasai	NN kasai
kasa	NN kasa
kasap	NN kasap
kasar	JJ kasar
kasatmata	JJ kasatmata
kasau	NN kasau
kasep	JJ kasep
kaset	NN kaset
kasidah	NN kasidah
kasihan	JJ kasihan
kasih	NN kasih
kasir	NN kasir
kasmaran	VB kasmaran
kas	NN kas
kaso	NN kaso
kasta	NN kasta
kasti	NN kasti
kastrasi	NN kastrasi
kasuari	NN kasuari
kasuistik	JJ kasuistik
kasur	NN kasur
kasus	NN kasus
kasut	NN kasut
katai	JJ katai
katak	NN katak
katalase	NN katalase
katalisator	NN katalisator
katalisis	NN katalisis
kata	NN kata
katapel	NN katapel
katarak	NN katarak
katar	NN katar
katedral	NN katedral
kategori	NN kategori
kategoris	JJ kategoris
katekis	NN katekis
kate	NN kate
katering	NN katering
kates	NN kates
katik	NN katik
katolik	NN katolik
katuk	NN katuk
katul	NN katul
katun	NN katun
katup	NN katup
kaul	NN kaul
kaum	NN kaum
kaung	NN kaung
kau	PR kau
kausa	NN kausa
kausatif	JJ kausatif
kaus	NN kaus
kavaleri	NN kavaleri
kavling	NN kavling
kawah	NN kawah
kawakan	JJ kawakan
kawak	JJ kawak
kawanan	NN kawanan
kawan	NN kawan
kawar	NN kawar
kawasan	NN kawasan
kawat	NN kawat
kawi	NN kawi
kawin	VB kawin
kaya	JJ kaya
kayak	IN kayak
kayangan	NN kayangan
kayuhan	NN kayuhan
kayuh	NN kayuh
kayu-kayuan	NN kayu-kayuan
kayun	JJ kayun
kayu	NN kayu
ke		IN ke
keabadian	NN keabadian
keabu-abuan	JJ keabu-abuan
keadaan	NN keadaan
keadaban	NN keadaban
keadilan	NN keadilan
keafiatan	NN keafiatan
keagaan	NN keagaan
keagamaan	NN keagamaan
keagenan	NN keagenan
keagungan	NN keagungan
keahlian	NN keahlian
keaiban	NN keaiban
keajaiban	NN keajaiban
keakasan	NN keakasan
keakraban	NN keakraban
keaktifan	NN keaktifan
keakuan	NN keakuan
keakuran	NN keakuran
kealiman	NN kealiman
keallahan	NN keallahan
kealpaan	NN kealpaan
keamanan	NN keamanan
keampuhan	NN keampuhan
keanehan	NN keanehan
keangkuhan	NN keangkuhan
keantikan	NN keantikan
keapikan	NN keapikan
kearifan	NN kearifan
kearsipan	NN kearsipan
keasingan	NN keasingan
keaslian	NN keaslian
keasrian	NN keasrian
keawetan	NN keawetan
keayuan	NN keayuan
kebabaran	VB kebabaran
kebagusan	NN kebagusan
kebaikan	NN kebaikan
kebajikan	NN kebajikan
kebakaan	NN kebakaan
kebakaran	NN kebakaran
kebaktian	NN kebaktian
kebalikan	NN kebalikan
kebal	JJ kebal
kebancian	NN kebancian
kebangsawanan	NN kebangsawanan
kebarat-baratan	JJ kebarat-baratan
kebaruan	NN kebaruan
kebas	JJ kebas
kebatinan	NN kebatinan
kebawelan	NN kebawelan
kebayuan	NN kebayuan
kebebalan	NN kebebalan
kebebasan	NN kebebasan
kebejatan	NN kebejatan
kebekenan	NN kebekenan
kebekuan	NN kebekuan
kebelauan	JJ kebelauan
kebelet	JJ kebelet
kebenaran	NN kebenaran
kebencian	NN kebencian
kebendaan	NN kebendaan
keberatan	NN keberatan
keberesan	NN keberesan
kebersamaan	NN kebersamaan
kebesaran	NN kebesaran
kebetulan	RB kebetulan
kebiasaan	NN kebiasaan
kebidanan	NN kebidanan
kebijakan	NN kebijakan
kebinatangan	NN kebinatangan
kebinekaan	NN kebinekaan
kebirahan	VB kebirahan
kebiru-biruan	JJ kebiru-biruan
kebisaan	NN kebisaan
kebisingan	NN kebisingan
kebobolan	VB kebobolan
kebocahan	NN kebocahan
kebocoran	NN kebocoran
kebodohan	NN kebodohan
kebolehan	NN kebolehan
keborosan	NN keborosan
kebosanan	NN kebosanan
kebrengsekan	NN kebrengsekan
kebuasan	NN kebuasan
kebugaran	NN kebugaran
kebulatan	NN kebulatan
kebun	NN kebun
kebuntuan	NN kebuntuan
keburukan	NN keburukan
kebusukan	NN kebusukan
kebutaan	NN kebutaan
kebut-kebutan	VB kebut-kebutan
kebutuhan	NN kebutuhan
kecabaian	VB kecabaian
kecabulan	NN kecabulan
kecacatan	NN kecacatan
kecakapan	NN kecakapan
kecaman	NN kecaman
kecamatan	NN kecamatan
kecanduan	VB kecanduan
kecanggungan	NN kecanggungan
kecapaian	VB kecapaian
kecap	NN kecap
kececeran	VB kececeran
kecekatan	NN kecekatan
kecelaan	NN kecelaan
kecelakaan	NN kecelakaan
kecemaran	NN kecemaran
kecemasan	NN kecemasan
kecemerlangan	NN kecemerlangan
kecenderungan	NN kecenderungan
kecepatan	NN kecepatan
kecerahan	NN kecerahan
keceriaan	NN keceriaan
kecermatan	NN kecermatan
kecil	JJ kecil
kecil-kecilan	JJ kecil-kecilan
kecintaan	NN kecintaan
kecipir	NN kecipir
kecocokan	NN kecocokan
kecoh	NN kecoh
kecokelat-cokelatan	JJ kecokelat-cokelatan
kecondongan	NN kecondongan
kecongkakan	NN kecongkakan
kecopetan	VB kecopetan
kecuali	IN kecuali
kecukupan	NN kecukupan
keculasan	NN keculasan
kecu	NN kecu
kecupan	NN kecupan
kecuraman	NN kecuraman
kecurian	VB kecurian
kecut	JJ kecut
kedah	NN kedah
kedai	NN kedai
kedalaman	NN kedalaman
kedaluwarsa	JJ kedaluwarsa
kedamaian	NN kedamaian
kedangkalan	NN kedangkalan
kedap	JJ kedap
kedasih	NN kedasih
kedaulatan	NN kedaulatan
kedaung	NN kedaung
kedayagunaan	NN kedayagunaan
kedegilan	NN kedegilan
kedelai	NN kedelai
kedelapan	CD kedelapan
keder	JJ keder
kedewaan	NN kedewaan
kediaman	NN kediaman
kedinamisan	NN kedinamisan
kedinasan	NN kedinasan
kedipan	NN kedipan
kedip	NN kedip
kedok	NN kedok
kedua	CD kedua
kedudukan	NN kedudukan
kedukaan	NN kedukaan
kedunguan	NN kedunguan
keduniaan	NN keduniaan
keduniawian	NN keduniawian
kedurjanaan	NN kedurjanaan
kedustaan	NN kedustaan
kedutaan	NN kedutaan
keefektifan	NN keefektifan
keegoan	NN keegoan
keekonomian	NN keekonomian
keekonomisan	NN keekonomisan
keekstreman	NN keekstreman
keelastisan	NN keelastisan
keelokan	NN keelokan
keemasan	JJ keemasan
keempat	CD keempat
keempukan	NN keempukan
keenakan	NN keenakan
keeratan	NN keeratan
keesaan	NN keesaan
kefakiran	NN kefakiran
kefanaan	NN kefanaan
kefanatikan	NN kefanatikan
kefasihan	NN kefasihan
kegadisan	NN kegadisan
kegadis-gadisan	JJ kegadis-gadisan
kegaduhan	NN kegaduhan
kegagahan	NN kegagahan
kegagalan	NN kegagalan
kegaiban	NN kegaiban
kegalakan	NN kegalakan
kegalauan	NN kegalauan
kegaliban	NN kegaliban
keganasan	NN keganasan
kegawatan	NN kegawatan
kegegeran	NN kegegeran
kegelapan	NN kegelapan
kegelap-gelapan	JJ kegelap-gelapan
kegelian	VB kegelian
kegemaran	NN kegemaran
kegemasan	NN kegemasan
kegembiraan	NN kegembiraan
kegemukan	JJ kegemukan
kegenapan	NN kegenapan
kegenitan	NN kegenitan
kegerahan	VB kegerahan
kegeraman	NN kegeraman
kegesitan	NN kegesitan
kegetiran	NN kegetiran
kegiatan	NN kegiatan
kegigihan	NN kegigihan
kegilaan	NN kegilaan
kegoyahan	NN kegoyahan
kegugupan	NN kegugupan
keguguran	VB keguguran
kegunaan	NN kegunaan
keguruan	NN keguruan
kegusaran	NN kegusaran
kehabisan	VB kehabisan
kehadiran	NN kehadiran
kehakiman	NN kehakiman
kehalalan	NN kehalalan
kehalusan	NN kehalusan
kehamilan	NN kehamilan
kehampaan	NN kehampaan
keharuman	NN keharuman
keharusan	NN keharusan
kehausan	VB kehausan
kehebatan	NN kehebatan
kehebohan	NN kehebohan
kehematan	NN kehematan
keheningan	NN keheningan
keheranan	NN keheranan
keheran-heranan	VB keheran-heranan
kehidupan	NN kehidupan
kehijauan	JJ kehijauan
kehijau-hijauan	JJ kehijau-hijauan
kehitaman	JJ kehitaman
kehitam-hitaman	JJ kehitam-hitaman
kehujanan	VB kehujanan
kehutanan	NN kehutanan
keibaan	NN keibaan
keibuan	NN keibuan
keikhlasan	NN keikhlasan
keikliman	NN keikliman
keilahian	NN keilahian
keilmuan	NN keilmuan
keimaman	NN keimaman
keimanan	NN keimanan
keindahan	NN keindahan
keindraan	NN keindraan
keinginan	NN keinginan
keinsafan	NN keinsafan
keintiman	NN keintiman
keislaman	NN keislaman
kejadian	NN kejadian
kejahatan	NN kejahatan
kejahilan	NN kejahilan
kejailan	NN kejailan
kejaksaan	NN kejaksaan
kejamakan	NN kejamakan
kejam	JJ kejam
kejapan	NN kejapan
kejar-mengejar	VB kejar-mengejar
kejatuhan	NN kejatuhan
kejauhan	NN kejauhan
kejawen	NN kejawen
kejayaan	NN kejayaan
kejelasan	NN kejelasan
kejelekan	NN kejelekan
kejelian	NN kejelian
kejemuan	NN kejemuan
kejenuhan	NN kejenuhan
kejerihan	NN kejerihan
kejijikan	NN kejijikan
keji	JJ keji
kejiwaan	NN kejiwaan
kejombangan	NN kejombangan
kejorokan	NN kejorokan
kejuaraan	NN kejuaraan
kejujuran	NN kejujuran
keju	NN keju
kejuruan	NN kejuruan
kejutan	NN kejutan
kekaburan	NN kekaburan
kekacauan	NN kekacauan
kekafiran	NN kekafiran
kekaguman	NN kekaguman
kekahatan	NN kekahatan
kekakuan	NN kekakuan
kekalahan	NN kekalahan
kekalapan	NN kekalapan
kekal	JJ kekal
kekalutan	NN kekalutan
kekariban	NN kekariban
kekar	JJ kekar
kekaryaan	NN kekaryaan
kekasaran	NN kekasaran
kekasih	NN kekasih
kekayaan	NN kekayaan
kekebalan	NN kekebalan
kekecilan	NN kekecilan
kekecualian	NN kekecualian
kekecutan	NN kekecutan
kekejaman	NN kekejaman
kekejian	NN kekejian
kekekalan	NN kekekalan
kekekaran	NN kekekaran
kekek	NN kekek
kekelaman	NN kekelaman
kekencangan	NN kekencangan
kekenesan	NN kekenesan
kekenyangan	NN kekenyangan
kekerabatan	NN kekerabatan
kekeramatan	NN kekeramatan
kekerasan	NN kekerasan
keker	NN keker
kekeruhan	NN kekeruhan
kekesalan	NN kekesalan
keketatan	NN keketatan
kekhasan	NN kekhasan
kekhawatiran	NN kekhawatiran
kekhidmatan	NN kekhidmatan
keki	JJ keki
kekikiran	NN kekikiran
kekikukan	NN kekikukan
keklisean	NN keklisean
kekoboi-koboian	NN kekoboi-koboian
kekolotan	NN kekolotan
kekosenan	NN kekosenan
kekotoran	NN kekotoran
kekristenan	NN kekristenan
kekuasaan	NN kekuasaan
kekuatan	NN kekuatan
kekudusan	NN kekudusan
kekufuran	NN kekufuran
kekukuhan	NN kekukuhan
kekunoan	NN kekunoan
kekurangan	NN kekurangan
kekurusan	NN kekurusan
kekusutan	NN kekusutan
kelabakan	JJ kelabakan
kelahiran	NN kelahiran
kelainan	NN kelainan
kelakar	NN kelakar
kelakian	NN kelakian
kelaki-lakian	NN kelaki-lakian
kelak	RB kelak
kelakuan	NN kelakuan
kelalaian	NN kelalaian
kelaliman	NN kelaliman
kelambu	NN kelambu
kelamin	NN kelamin
kelam	JJ kelam
kelancangan	NN kelancangan
kelancungan	NN kelancungan
kelaparan	NN kelaparan
kelarasan	NN kelarasan
kelarutan	NN kelarutan
kelas	NN kelas
kelatahan	NN kelatahan
kelautan	NN kelautan
kelayakan	NN kelayakan
kelayapan	VB kelayapan
kelayuan	NN kelayuan
kelaziman	NN kelaziman
kelebihan	NN kelebihan
keledai	NN keledai
kelelahan	NN kelelahan
kelelap	VB kelelap
keleluasaan	NN keleluasaan
kelemahan	NN kelemahan
kelemasan	NN kelemasan
kelembagaan	NN kelembagaan
kelengangan	NN kelengangan
kelengkapan	NN kelengkapan
kelestarian	NN kelestarian
kelesuan	NN kelesuan
keletihan	NN keletihan
kelezatan	NN kelezatan
kelicikan	NN kelicikan
kelicinan	NN kelicinan
kelihaian	NN kelihaian
kelihatan	VB kelihatan
kelima	CD kelima
kelimis	JJ kelimis
kelinci	NN kelinci
kelingking	NN kelingking
kelir	NN kelir
kelobaan	NN kelobaan
kelobot	NN kelobot
kelokan	NN kelokan
kelom	NN kelom
kelonggaran	NN kelonggaran
kelopak	NN kelopak
kelor	NN kelor
kelos	NN kelos
keluang	NN keluang
keluaran	NN keluaran
keluar	VB keluar
keluasan	NN keluasan
kelucuan	NN kelucuan
kelugasan	NN kelugasan
keluguan	NN keluguan
keluhan	NN keluhan
keluh	NN keluh
keluhuran	NN keluhuran
kelu	JJ kelu
kelulusan	NN kelulusan
kelunakan	NN kelunakan
kelupaan	NN kelupaan
kelurahan	NN kelurahan
kelurusan	NN kelurusan
keluwesan	NN keluwesan
kemacetan	NN kemacetan
kemaharajaan	NN kemaharajaan
kemahiran	NN kemahiran
kemah	NN kemah
kemajuan	NN kemajuan
kemaksiatan	NN kemaksiatan
kemalaman	VB kemalaman
kemalasan	NN kemalasan
kemaluan	NN kemaluan
kemampuan	NN kemampuan
kemandirian	NN kemandirian
kemanfaatan	NN kemanfaatan
kemangi	NN kemangi
kemangkatan	NN kemangkatan
kemanisan	NN kemanisan
kemanjaan	NN kemanjaan
kemanusiaan	NN kemanusiaan
kemapanan	NN kemapanan
kemarahan	NN kemarahan
kemarau	JJ kemarau
kemarin	NN kemarin
kemaritiman	NN kemaritiman
kemasaman	NN kemasaman
kemasam-masaman	JJ kemasam-masaman
kemasan	NN kemasan
kemaslahatan	NN kemaslahatan
kemasukan	VB kemasukan
kemasygulan	NN kemasygulan
kemasyhuran	NN kemasyhuran
kematian	NN kematian
kematraan	NN kematraan
kemauan	NN kemauan
kemayaan	NN kemayaan
kembalian	NN kembalian
kembali	NN kembali
kembang	NN kembang
kembung	NN kembung
kemegahan	NN kemegahan
kemelaratan	NN kemelaratan
kemelut	NN kemelut
kemenangan	NN kemenangan
kementerengan	NN kementerengan
kemerah-merahan	JJ kemerah-merahan
kemerdekaan	NN kemerdekaan
kemerduan	NN kemerduan
kemerosotan	NN kemerosotan
kemesraan	NN kemesraan
kemesuman	NN kemesuman
kemewahan	NN kemewahan
kemih	NN kemih
kemi	NN kemi
kemiripan	NN kemiripan
kemitraan	NN kemitraan
kemokalan	NN kemokalan
kemolekan	NN kemolekan
kemudaan	NN kemudaan
kemudahan	NN kemudahan
kemujuran	NN kemujuran
kemuliaan	NN kemuliaan
kemul	NN kemul
kemulusan	NN kemulusan
kemungkinan	NN kemungkinan
kemurahan	NN kemurahan
kemuraman	NN kemuraman
kemurkaan	NN kemurkaan
kemurnian	NN kemurnian
kenaasan	NN kenaasan
kenabian	NN kenabian
kenaifan	NN kenaifan
kenaikan	NN kenaikan
kenakalan	NN kenakalan
kenalan	NN kenalan
kenal	JJ kenal
kenal-mengenal	VB kenal-mengenal
kenamaan	JJ kenamaan
kenanga	NN kenanga
kenasionalan	NN kenasionalan
kena	VB kena
kencana	NN kencana
kencang	JJ kencang
kenceng	NN kenceng
kencing	NN kencing
kendala	NN kendala
kendali	NN kendali
kendaraan	NN kendaraan
kendati	CC kendati
kendi	NN kendi
kenduri	NN kenduri
kenekadan	NN kenekadan
kenek	NN kenek
kenes	JJ kenes
kenestapaan	NN kenestapaan
kengerian	NN kengerian
kenikmatan	NN kenikmatan
kenisbian	NN kenisbian
kenistaan	NN kenistaan
kentang	NN kentang
kentara	JJ kentara
kentongan	NN kentongan
kentungan	NN kentungan
kentung	NN kentung
kenyang	JJ kenyang
kenyataan	NN kenyataan
keolahragaan	NN keolahragaan
keonaran	NN keonaran
keong	NN keong
keovalan	NN keovalan
kepabeanan	NN kepabeanan
kepadatan	NN kepadatan
kepaduan	NN kepaduan
kepahitan	NN kepahitan
kepahlawanan	NN kepahlawanan
kepak	NN kepak
kepalan	NN kepalan
kepal	NN kepal
kepanasan	VB kepanasan
kepandaian	NN kepandaian
kepanduan	NN kepanduan
kepanikan	NN kepanikan
kepaniteraan	NN kepaniteraan
kepanitiaan	NN kepanitiaan
kepapaan	NN kepapaan
kepasifan	NN kepasifan
kepastian	NN kepastian
kepatihan	NN kepatihan
kepatuhan	NN kepatuhan
kepatutan	NN kepatutan
kepayahan	NN kepayahan
kepecahan	NN kepecahan
kepedihan	NN kepedihan
kepekaan	NN kepekaan
kepekatan	NN kepekatan
kepelikan	NN kepelikan
kepelitan	NN kepelitan
kepenatan	NN kepenatan
kepengecutan	NN kepengecutan
kepengurusan	NN kepengurusan
kepenyairan	NN kepenyairan
keperakan	JJ keperakan
keperak-perakan	JJ keperak-perakan
kepergian	NN kepergian
keperihan	NN keperihan
keperkasaan	NN keperkasaan
keperluan	NN keperluan
kepesatan	NN kepesatan
kepicikan	NN kepicikan
kepik	NN kepik
kepiluan	NN kepiluan
kepitan	NN kepitan
kepolosan	NN kepolosan
kepompong	NN kepompong
keponakan	NN keponakan
keporian	NN keporian
kepornoan	NN kepornoan
keprihatinan	NN keprihatinan
kepuasan	NN kepuasan
kepujanggaan	NN kepujanggaan
kepulan	NN kepulan
kepulasan	VB kepulasan
kepulauan	NN kepulauan
kepunahan	NN kepunahan
kepunyaan	NN kepunyaan
kepustakaan	NN kepustakaan
keputusan	NN keputusan
kerabat	NN kerabat
kerabunan	NN kerabunan
keracunan	VB keracunan
keragaman	NN keragaman
keraguan	NN keraguan
kerahasian	NN kerahasian
kerah	NN kerah
kerajaan	NN kerajaan
kerajinan	NN kerajinan
kerak	NN kerak
kerakusan	NN kerakusan
keramahan	NN keramahan
keramaian	NN keramaian
keramas	VB keramas
keramat	JJ keramat
keramba	NN keramba
keramik	NN keramik
kerancuan	NN kerancuan
keranjang	NN keranjang
keranjingan	JJ keranjingan
keranji	NN keranji
kera	NN kera
keranta	NN keranta
kerapian	NN kerapian
kerapuhan	NN kerapuhan
kerasan	JJ kerasan
keras	JJ keras
kerasukan	VB kerasukan
kerasulan	NN kerasulan
keratan	NN keratan
kerat	NN kerat
keraton	NN keraton
kerawanan	NN kerawanan
kerawitan	NN kerawitan
kerecokan	NN kerecokan
keredok	NN keredok
keredupan	NN keredupan
keregenan	NN keregenan
kerek	NN kerek
kerelaan	NN kerelaan
kerelatifan	NN kerelatifan
keremukan	NN keremukan
kerenggangan	NN kerenggangan
keren	JJ keren
keresahan	NN keresahan
keresidenan	NN keresidenan
keresikan	NN keresikan
keresmian	NN keresmian
keretakan	NN keretakan
kerewelan	NN kerewelan
keriaan	NN keriaan
keriangan	NN keriangan
keributan	NN keributan
kericuhan	NN kericuhan
kerikuhan	NN kerikuhan
kerinduan	NN kerinduan
keri	NN keri
keripik	NN keripik
keriput	JJ keriput
kerisauan	NN kerisauan
keris	NN keris
kerja	NN kerja
kerlingan	NN kerlingan
kerling	NN kerling
kernyit	NN kernyit
kerobohan	NN kerobohan
kerosin	NN kerosin
keroyalan	NN keroyalan
kertas	NN kertas
kerucut	NN kerucut
kerugian	NN kerugian
keruh	JJ keruh
kerukunan	NN kerukunan
kerumitan	NN kerumitan
kerumunan	NN kerumunan
keruncingan	NN keruncingan
kerupuk	NN kerupuk
kerusakan	NN kerusakan
kerusuhan	NN kerusuhan
kerutinan	NN kerutinan
kerut	NN kerut
keruwetan	NN keruwetan
kesabaran	NN kesabaran
kesadaran	NN kesadaran
kesadisan	NN kesadisan
kesahihan	NN kesahihan
kesakitan	VB kesakitan
kesaksamaan	NN kesaksamaan
kesaksian	NN kesaksian
kesaktian	NN kesaktian
kesalahan	NN kesalahan
kesalehan	NN kesalehan
kesal	JJ kesal
kesamaan	NN kesamaan
kesamaptaan	NN kesamaptaan
kesamaran	NN kesamaran
kesanggupan	NN kesanggupan
kesangsian	NN kesangsian
kesan	NN kesan
kesantunan	NN kesantunan
kesarjanaan	NN kesarjanaan
kesatuan	NN kesatuan
kesayuan	NN kesayuan
kesebalan	NN kesebalan
kesebelasan	NN kesebelasan
kesedapan	NN kesedapan
kesediaan	NN kesediaan
kesedihan	NN kesedihan
keseganan	NN keseganan
kesegaran	NN kesegaran
kesehatan	NN kesehatan
keseimbangan	NN keseimbangan
kesejatian	NN kesejatian
kesejukan	NN kesejukan
keselamatan	NN keselamatan
keselarasan	NN keselarasan
keseleo	VB keseleo
keseluruhan	NN keseluruhan
kesemarakan	NN kesemarakan
kesemek	NN kesemek
kesemestaan	NN kesemestaan
kesemrawutan	NN kesemrawutan
kesemutan	VB kesemutan
kesendirian	NN kesendirian
kesenduan	NN kesenduan
kesengajaan	NN kesengajaan
kesenian	NN kesenian
kesenimanan	NN kesenimanan
kesenjangan	NN kesenjangan
kesenjataan	NN kesenjataan
kesentosaan	NN kesentosaan
kesepakatan	NN kesepakatan
kesepian	NN kesepian
kesepuluh	CD kesepuluh
keseragaman	NN keseragaman
keserakahan	NN keserakahan
keseraman	NN keseraman
keserasian	NN keserasian
kesertaan	NN kesertaan
keserupaan	NN keserupaan
kesesakan	NN kesesakan
kesetanan	VB kesetanan
kesetiaan	NN kesetiaan
keset	NN keset
kesiagaan	NN kesiagaan
kesiangan	VB kesiangan
kesiapan	NN kesiapan
kesibukan	NN kesibukan
kesigapan	NN kesigapan
kesilaman	NN kesilaman
kesimpatikan	NN kesimpatikan
kesimpulan	NN kesimpulan
kesingkatan	NN kesingkatan
kesinisan	NN kesinisan
kesinoniman	NN kesinoniman
kesintingan	NN kesintingan
kesipuan	RB kesipuan
kesipu-sipuan	RB kesipu-sipuan
kesohor	JJ kesohor
kesopanan	NN kesopanan
kesuburan	NN kesuburan
kesucian	NN kesucian
kesudahan	NN kesudahan
kesudian	NN kesudian
kesukaan	NN kesukaan
kesukaran	NN kesukaran
kesukuan	NN kesukuan
kesulitan	NN kesulitan
kesultanan	NN kesultanan
kesunanan	NN kesunanan
kesunyataan	NN kesunyataan
kesunyian	NN kesunyian
kesuraman	NN kesuraman
kesurupan	VB kesurupan
kesusahan	NN kesusahan
kesusilaan	NN kesusilaan
ketaatan	NN ketaatan
ketabahan	NN ketabahan
ketabiban	NN ketabiban
ketahanan	NN ketahanan
ketahiran	NN ketahiran
ketahuan	VB ketahuan
ketajaman	NN ketajaman
ketaksaan	NN ketaksaan
ketakutan	NN ketakutan
ketakwaan	NN ketakwaan
ketamakan	NN ketamakan
ketam	NN ketam
ketangguhan	NN ketangguhan
ketangkasan	NN ketangkasan
ketan	NN ketan
ketatanegaraan	NN ketatanegaraan
ketat	JJ ketat
ketebalan	NN ketebalan
keteduhan	NN keteduhan
ketegangan	NN ketegangan
ketegapan	NN ketegapan
ketegaran	NN ketegaran
ketegasan	NN ketegasan
keteguhan	NN keteguhan
ketek	NN ketek
ketekunan	NN ketekunan
keteladanan	NN keteladanan
ketel	NN ketel
ketenagakerjaan	NN ketenagakerjaan
ketenangan	NN ketenangan
ketenaran	NN ketenaran
ketenteraman	NN ketenteraman
ketentuan	NN ketentuan
ketepatan	NN ketepatan
keteraturan	NN keteraturan
keterbatasan	NN keterbatasan
keterbukaan	NN keterbukaan
ketergesa-gesaan	NN ketergesa-gesaan
keterikatan	NN keterikatan
keterkaitan	NN keterkaitan
keterkejutan	NN keterkejutan
keterkenalan	NN keterkenalan
keterkutukan	NN keterkutukan
keterlaluan	JJ keterlaluan
keterlibatan	NN keterlibatan
keterpaduan	NN keterpaduan
ketertutupan	NN ketertutupan
ketetapan	NN ketetapan
keteteran	VB keteteran
keteter	VB keteter
ketiadaan	NN ketiadaan
ketiga	CD ketiga
ketikan	NN ketikan
ketik	NN ketik
ketimuran	NN ketimuran
ketipisan	NN ketipisan
ketokan	NN ketokan
ketololan	NN ketololan
ketombe	NN ketombe
ketrengginasan	NN ketrengginasan
ketuaan	NN ketuaan
ketua	NN ketua
ketuban	NN ketuban
ketuhanan	NN ketuhanan
ketujuh	CD ketujuh
ketukan	NN ketukan
ketuk	NN ketuk
ketulahan	VB ketulahan
ketularan	VB ketularan
ketulenan	NN ketulenan
ketulian	NN ketulian
ketulusan	NN ketulusan
ketupat	NN ketupat
keturunan	NN keturunan
ketus	JJ ketus
keuangan	NN keuangan
keuletan	NN keuletan
keulungan	NN keulungan
keumuman	NN keumuman
keunggulan	NN keunggulan
keunikan	NN keunikan
keuntungan	NN keuntungan
keusangan	NN keusangan
keuskupan	NN keuskupan
keutamaan	NN keutamaan
keutuhan	NN keutuhan
keuzuran	NN keuzuran
kevakuman	NN kevakuman
kewajiban	NN kewajiban
kewalahan	JJ kewalahan
kewarganegaraan	NN kewarganegaraan
kewenangan	NN kewenangan
keyakinan	NN keyakinan
khalayak	NN khalayak
khalifah	NN khalifah
khasiat	NN khasiat
khas	JJ khas
khawatir	JJ khawatir
khayalan	NN khayalan
khazanah	NN khazanah
khidmat	JJ khidmat
khitanan	NN khitanan
khotbah	NN khotbah
kiai	NN kiai
kiasan	NN kiasan
kias	NN kias
kiat	NN kiat
kibaran	NN kibaran
kibasan	NN kibasan
kicauan	NN kicauan
kidal	JJ kidal
kikir	NN kikir
kikisan	NN kikisan
kikuk	JJ kikuk
kilah	NN kilah
kilat	NN kilat
kilauan	NN kilauan
kilau	NN kilau
kilir	NN kilir
kilometer	NN kilometer
kimia	NN kimia
kimiawi	JJ kimiawi
kinasih	JJ kinasih
kinerja	NN kinerja
kinestetik	JJ kinestetik
kini	RB kini
kios	NN kios
kipas	NN kipas
kiper	NN kiper
kirab	NN kirab
kira-kira	IN kira-kira
kiranya	RB kiranya
kiriman	NN kiriman
kiri	NN kiri
kisah	NN kisah
kisaran	NN kisaran
kisi-kisi	NN kisi-kisi
kista	NN kista
kisut	JJ kisut
kitab	NN kitab
kita	PR kita
kiu	NN kiu
kiwi	NN kiwi
klab	NN klab
klaim	NN klaim
klakson	NN klakson
klan	NN klan
klasifikasi	NN klasifikasi
klavikula	NN klavikula
klep	NN klep
klien	NN klien
klik-klikan	JJ klik-klikan
klik	NN klik
klimaks	NN klimaks
klimatologi	NN klimatologi
kliping	NN kliping
klip	NN klip
kliring	NN kliring
klise	NN klise
klon	NN klon
klorida	NN klorida
klorinasi	NN klorinasi
klor	NN klor
kloroform	NN kloroform
klub	NN klub
kluster	NN kluster
knalpot	NN knalpot
knop	NN knop
knot	NN knot
koalisi	NN koalisi
kobaran	NN kobaran
koboi-koboian	VB koboi-koboian
koboi	NN koboi
kobokan	NN kobokan
kobra	NN kobra
kocak	JJ kocak
kocek	NN kocek
kodak	NN kodak
koda	NN koda
kode	NN kode
kodian	NN kodian
kodi	NN kodi
kodok	NN kodok
koekisitensi	NN koekisitensi
koenzim	NN koenzim
kognisi	NN kognisi
kognitif	JJ kognitif
koheren	NN koheren
kohesif	JJ kohesif
koil	NN koil
koin	NN koin
koinsiden	JJ koinsiden
koja	NN koja
kokas	NN kokas
koki	NN koki
kok	NN kok
kokoh	JJ kokoh
kokok	NN kokok
kokon	NN kokon
koktail	NN koktail
kokus	NN kokus
kolam	NN kolam
koleksi	NN koleksi
kolektif	JJ kolektif
kolektivisme	NN kolektivisme
kolektivis	NN kolektivis
kolektivitas	NN kolektivitas
kolektor	NN kolektor
kolesom	NN kolesom
kolesterol	NN kolesterol
kolik	NN kolik
kol	NN kol
kolokan	JJ kolokan
kolokium	NN kolokium
kolom	NN kolom
kolonel	NN kolonel
kolonial	JJ kolonial
kolon	NN kolon
kolor	NN kolor
kolosal	JJ kolosal
kolot	JJ kolot
kolumnis	NN kolumnis
komandan	NN komandan
komando	NN komando
koma	NN koma
komentar	NN komentar
komet	NN komet
komik	NN komik
komisi	NN komisi
komitmen	NN komitmen
komoditi	NN komoditi
komodor	NN komodor
komparatif	JJ komparatif
kompartemen	NN kompartemen
kompementer	JJ kompementer
kompensasi	NN kompensasi
kompeten	JJ kompeten
kompetensi	NN kompetensi
kompetitor	NN kompetitor
kompleksitas	NN kompleksitas
kompleks	NN kompleks JJ kompleks
komplet	JJ komplet
komplikasi	NN komplikasi
komplit	JJ komplit
komplotan	NN komplotan
komponen	NN komponen
komponis	NN komponis
komposit	NN komposit
kompresi	NN kompresi
kompromi	NN kompromi
komputer	NN komputer
komunal	JJ komunal
komunikasi	NN komunikasi
komunike	NN komunike
komunis	NN komunis
kondang	JJ kondang
konde	NN konde
kondensasi	NN kondensasi
kondisi	NN kondisi
kondominium	NN kondominium
kondomisasi	NN kondomisasi
konduite	NN konduite
konduksi	NN konduksi
konduktivitas	NN konduktivitas
koneksi	NN koneksi
koneksitas	NN koneksitas
konfeksi	NN konfeksi
konflik	NN konflik
kongesti	NN kongesti
kongkret	JJ kongkret
kongres	NN kongres
konjungtur	NN konjungtur
konklusi	NN konklusi
konkret	JJ konkret
konkurensi	NN konkurensi
konon	RB konon
konotasi	NN konotasi
konselor	NN konselor
konsentrat	NN konsentrat
konsentris	JJ konsentris
konsepsi	NN konsepsi
konserto	NN konserto
konservasi	NN konservasi
konservatisme	NN konservatisme
konsesi	NN konsesi
konsiliasi	NN konsiliasi
konsili	NN konsili
konsinyasi	NN konsinyasi
konsolidasi	NN konsolidasi
konsonan	NN konsonan
konstan	NN konstan
konstitusionalisme	NN konstitusionalisme
konstruktif	JJ konstruktif
konstruktivisme	NN konstruktivisme
konsulat	NN konsulat
konsulen	NN konsulen
konsuler	NN konsuler
konsumen	NN konsumen
konsumer	NN konsumer
konsumsi	NN konsumsi
konteks	NN konteks
kontinental	JJ kontinental
kontinuitas	NN kontinuitas
kontinu	JJ kontinu
kontradiksi	NN kontradiksi
kontrakan	NN kontrakan
kontrak	NN kontrak
kontrasepsi	NN kontrasepsi
kontras	JJ kontras
kontributor	NN kontributor
kontrol	NN kontrol
konveksi	NN konveksi
konvensi	NN konvensi
konvensional	JJ konvensional
konversi	NN konversi
koordinat	JJ koordinat
kopel	JJ kopel
koperatif	JJ koperatif
koper	NN koper
kopilot	NN kopilot
kopi	NN kopi
kopling	NN kopling
kop	NN kop
kopor	NN kopor
kopra	NN kopra
koral	NN koral
koran	NN koran
korek	NN korek
koreksian	NN koreksian
koreksi	NN koreksi
korektif	JJ korektif
korektor	NN korektor
korelasi	NN korelasi
korelatif	JJ korelatif
korengan	JJ korengan
koreografer	NN koreografer
koreograf	NN koreograf
korespondensi	NN korespondensi
koridor	NN koridor
kor	NN kor
koroner	JJ koroner
korosif	JJ korosif
korps	NN korps
korsase	NN korsase
korteks	NN korteks
korting	NN korting
korup	JJ korup
korupsi	NN korupsi
koruptif	JJ koruptif
koruptor	NN koruptor
kosakata	NN kosakata
kosen	JJ kosen
kosmetik	NN kosmetik
kosmopolitanisme	NN kosmopolitanisme
kosmopolitan	JJ kosmopolitan
kos	NN kos
kotak	NN kotak
kota	NN kota
kotek	NN kotek
kotoran	NN kotoran
kotor	JJ kotor
kover	NN kover
koyak	JJ koyak
koyak-koyak	JJ koyak-koyak
koyok	NN koyok
krama	NN krama
kram	JJ kram
kreatif	JJ kreatif
kreator	NN kreator
kredibilitas	NN kredibilitas
kremasi	NN kremasi
krem	NN krem
kreol	NN kreol
kribo	JJ kribo
krida	NN krida
kriminolog	NN kriminolog
krim	NN krim
kristalisasi	NN kristalisasi
kristal	NN kristal
kristalografi	NN kristalografi
kristaloid	NN kristaloid
Kristen	NN Kristen
kristiani	NN kristiani
kriterium	NN kriterium
kritisi	NN kritisi
kriya	NN kriya
krom	NN krom
kromo	NN kromo
kronologis	JJ kronologis
kronometer	NN kronometer
krosboi	NN krosboi
kroto	NN kroto
kru	NN kru
krusial	JJ krusial
Ksatria	NN Ksatria
kuaci	NN kuaci
kuadrat	NN kuadrat
kuah	NN kuah
kuak	NN kuak
kuala	NN kuala
kualifikasi	NN kualifikasi
kuali	NN kuali
kualitatif	JJ kualitatif
kuantitatif	JJ kuantitatif
kuantum	NN kuantum
kuap	NN kuap
kuari	NN kuari
kuartal	NN kuartal
kuarter	NN kuarter
kuartet	NN kuartet
kuartir	NN kuartir
kuasa	NN kuasa
kuas	NN kuas
kuat	JJ kuat
kuau	NN kuau
kubah	NN kubah
kubik	JJ kubik
kubisme	NN kubisme
kubis	NN kubis
kubra	JJ kubra
kubu	NN kubu
kuburan	NN kuburan
kubur	NN kubur
kubus	NN kubus
kucai	NN kucai
kucel	JJ kucel
kucir	NN kucir
kuda-kudaan	NN kuda-kudaan
kuda	NN kuda
kudapan	NN kudapan
kudi	NN kudi
kudis	NN kudis
kuduk	NN kuduk
kudu	NN kudu
kudus	JJ kudus
kue	NN kue
kuesioner	NN kuesioner
kuetiau	NN kuetiau
kufur	JJ kufur
kuil	NN kuil
kuini	NN kuini
kui	NN kui
kuintal	NN kuintal
kuintet	NN kuintet
kuis	NN kuis
kuitansi	NN kuitansi
kujur	NN kujur
kukai	NN kukai
kuk	NN kuk
kukuh	JJ kukuh
kukul	NN kukul
kuku	NN kuku
kukup	NN kukup
kukuran	NN kukuran
kukur	NN kukur
kukusan	NN kukusan
kukus	NN kukus
kuli	NN kuli
kulit	NN kulit
kulminasi	NN kulminasi
kulon	NN kulon
kultivar	NN kultivar
kultivasi	NN kultivasi
kultural	JJ kultural
kuluk	NN kuluk
kulup	NN kulup
kumaian	NN kumaian
kumal	JJ kumal
kumandang	NN kumandang
kuman	NN kuman
kumat	JJ kumat
kumbang	NN kumbang
kumba	NN kumba
kumis	NN kumis
kumparan	NN kumparan
kumpulan	NN kumpulan
kumuh	JJ kumuh
kumulasi	NN kumulasi
kunci	NN kunci
kuncung	NN kuncung
kundang	NN kundang
kunduran	JJ kunduran
kungkungan	NN kungkungan
kungkung	NN kungkung
kunjungan	NN kunjungan
kuno	JJ kuno
kunta	NN kunta
kunyahan	NN kunyahan
kuota	NN kuota
kupasan	NN kupasan
kup	NN kup
kupon	NN kupon
kura	NN kura
kurap	NN kurap
kuras	NN kuras
kuratif	JJ kuratif
kurator	NN kurator
kurcaci	NN kurcaci
kuret	NN kuret
kurik	NN kurik
kurikulum	NN kurikulum
kuripan	NN kuripan
kurir	NN kurir
kurma	NN kurma
kursi	NN kursi
kurs	NN kurs
kurungan	NN kurungan
kurun	NN kurun
kurus	JJ kurus
kurva	NN kurva
kusam	JJ kusam
kusa	NN kusa
kusen	NN kusen
kusir	NN kusir
kusta	NN kusta
kusuk	NN kusuk
kusut	JJ kusut
kutilang	NN kutilang
kutil	NN kutil
kutipan	NN kutipan
kutub	NN kutub
kutukan	NN kutukan
kutuk	NN kutuk
kutu	NN kutu
kuwu	NN kuwu
kuyu	JJ kuyu
kwetiau	NN kwetiau
laba	NN laba
labas	JJ labas
label	NN label
labilitas	NN labilitas
labil	JJ labil
lab	NN lab
labu	NN labu
laci	NN laci
lacur	JJ lacur
ladam	NN ladam
lada	NN lada
ladan	NN ladan
ladenan	NN ladenan
ladu	NN ladu
lafal	NN lafal
lagak	NN lagak
lagan	NN lagan
lagi-lagi	RB lagi-lagi
lagi	RB lagi
lago	NN lago
lagu	NN lagu
lahad	NN lahad
lahan	NN lahan
lahap	JJ lahap
lahar	NN lahar
lahiriah	JJ lahiriah
lahir	VB lahir
lah	RP lah
laik	JJ laik
lailatulkadar	NN lailatulkadar
lain	JJ lain
lais	NN lais
lajak	NN lajak
lajat	JJ lajat
laju	JJ laju
lajur	NN lajur
laken	NN laken
laki-laki	NN laki-laki
lak	NN lak
lakonik	JJ lakonik
lakon	NN lakon
laksa	CD laksa
laksana	IN laksana
laktasi	NN laktasi
laktosa	NN laktosa
laku	JJ laku
lalah	JJ lalah
lalai	JJ lalai
lala	NN lala
lalap	NN lalap
lalat	NN lalat
lali	JJ lali
lalim	JJ lalim
lalu	JJ lalu
lama	JJ lama
lama-kelamaan	RB lama-kelamaan
lama-lama	RB lama-lama
lamaran	NN lamaran
lambang	NN lambang
lambung	NN lambung
lambu	NN lambu
laminah	NN laminah
lampang	VB lampang
lampias	JJ lampias
lampion	NN lampion
lampu	NN lampu
lamtoro	NN lamtoro
lamunan	NN lamunan
lamur	NN lamur
lamusir	NN lamusir
lana	NN lana
lanau	NN lanau
lancang	NN lancang
lancing	NN lancing
lancungan	NN lancungan
lancung	JJ lancung
landang	NN landang
landa	NN landa
landung	NN landung
lane	NN lane
langgam	NN langgam
langganan	NN langganan
langkah	NN langkah
langkai	JJ langkai
langkan	NN langkan
langkap	NN langkap
langkat	NN langkat
lang	NN lang
langsat	NN langsat
langsir	JJ langsir
langu	JJ langu
lanskap	NN lanskap
lantang	JJ lantang
lantung-lantung	NN lantung-lantung
lantung	NN lantung
lanun	NN lanun
laos	NN laos
lapar	JJ lapar
lapik	NN lapik
lapisan	NN lapisan
lapis	NN lapis
lap	NN lap
lapo	NN lapo
laporan	NN laporan
lara	JJ lara
larap	JJ larap
laras	NN laras
larikan	NN larikan
larik	NN larik
lari-lari	VB lari-lari
laris	JJ laris
lari	VB lari
laron	NN laron
lars	NN lars
larutan	NN larutan
larut	JJ larut
larva	NN larva
lasa	JJ lasa
laser	NN laser
las	NN las
laso	NN laso
latah	JJ latah
lata	JJ lata
latar	NN latar
laten	JJ laten
latensi	NN latensi
lateral	JJ lateral
latif	JJ latif
latihan	NN latihan
lat	NN lat
lauk	NN lauk
laun	JJ laun
laur	JJ laur
lautan	NN lautan
laut	NN laut
lava	NN lava
lawakan	NN lawakan
lawak	JJ lawak
lawak-lawak	NN lawak-lawak
lawa	NN lawa
lawan	NN lawan
lawas	JJ lawas
lawatan	NN lawatan
layah	JJ layah
layak	JJ layak
layanan	NN layanan
layap	JJ layap
layar	NN layar
layer	NN layer
layuh	JJ layuh
layu	JJ layu
lazim	JJ lazim
lebah	NN lebah
lebai	NN lebai
lebak	NN lebak
lebam	JJ lebam
lebar	NN lebar
lebih-lebih	CC lebih-lebih
lebih	RB lebih
lebuh	NN lebuh
leburan	NN leburan
lebur	JJ lebur
lecek	NN lecek
lecet	JJ lecet
leci	NN leci
lecut	NN lecut
ledakan	NN ledakan
ledek	NN ledek
lega	JJ lega
legalisasi	NN legalisasi
legalitas	NN legalitas
legal	JJ legal
legaran	NN legaran
legenda	NN legenda
legen	NN legen
leger	NN leger
legitimasi	NN legitimasi
legit	JJ legit
legok	JJ legok
legum	NN legum
legundi	NN legundi
leha-leha	JJ leha-leha
leher	NN leher
lejar	JJ lejar
lekas	JJ lekas
lekat	JJ lekat
lekir	JJ lekir
lekosit	NN lekosit
lekukan	NN lekukan
lelah	JJ lelah
lelaki	NN lelaki
lelakon	NN lelakon
lela	NN lela
lelap	JJ lelap
lele	NN lele
leler	JJ leler
leluasa	JJ leluasa
lelucon	NN lelucon
leluhur	NN leluhur
lemah	JJ lemah
lemak	NN lemak
lema	NN lema
lemas	JJ lemas
lembaga	NN lembaga
lembang	NN lembang
lembayung	NN lembayung
lembing	NN lembing
lembu	NN lembu
lemes	JJ lemes
lem	NN lem
lemon	NN lemon
lempengan	NN lempengan
lempeng	JJ lempeng
lempung	NN lempung
lemusir	NN lemusir
lena	JJ lena
lencana	NN lencana
lencang	JJ lencang
lendung	JJ lendung
lengang	JJ lengang
lenggok	NN lenggok
lengkap	JJ lengkap
lengket	JJ lengket
lengser	VB lengser
lensa	NN lensa
lenso	NN lenso
lenteng	NN lenteng
lentera	NN lentera
lenting	NN lenting
lepa	NN lepa
lepas	JJ lepas
lepat	NN lepat
lepek	NN lepek
leper	JJ leper
lepra	NN lepra
lepuh	JJ lepuh
lerak	JJ lerak
leretan	NN leretan
leret	NN leret
lesak	NN lesak
lesan	NN lesan
lesbian	NN lesbian
lesehan	VB lesehan
lesi	JJ lesi
lesitin	NN lesitin
lesnianisme	NN lesnianisme
les	NN les
lestari	JJ lestari
lesu	JJ lesu
leta	JJ leta
letak	NN letak
letal	JJ letal
leter	NN leter
letih	JJ letih
letupan	NN letupan
letusan	NN letusan
level	NN level
lever	NN lever
lewat	IN lewat
leyeh-leyeh	VB leyeh-leyeh
lezat	JJ lezat
liang	NN liang
lian	NN lian
liar	JJ liar
liat	JJ liat
liberalis	NN liberalis
liberal	JJ liberal
liberator	NN liberator
liburan	NN liburan
libur	VB libur
licik	JJ licik
licin	JJ licin
lidah	NN lidah
lidi	NN lidi
lid	NN lid
lift	NN lift
ligamen	NN ligamen
liga	NN liga
lihai	JJ lihai
likas	NN likas
likat	JJ likat
liku	NN liku
lila	NN lila
lilin	NN lilin
liliput	NN liliput
lilitan	NN lilitan
lil	NN lil
lima	CD lima
liman	NN liman
limas	NN limas
limau	NN limau
limbungan	NN limbungan
limbung	NN limbung
limfa	NN limfa
limpa	NN limpa
limpung	NN limpung
limun	NN limun
limusin	NN limusin
lindungan	NN lindungan
lindu	NN lindu
linen	NN linen
linggis	NN linggis
lingkaran	NN lingkaran
lingkar	NN lingkar
linguis	NN linguis
lin	NN lin
lintangan	NN lintangan
lintang	NN lintang
lintingan	NN lintingan
linting	NN linting
linu	JJ linu
liong	NN liong
lio	NN lio
liontin	NN liontin
lipan	NN lipan
lipatan	NN lipatan
lipat	NN lipat
lipid	NN lipid
lipit	NN lipit
lipstik	NN lipstik
lipu	JJ lipu
liputan	NN liputan
lira	NN lira
Lira	NN Lira
lirih	JJ lirih
lirikan	NN lirikan
lirik	NN lirik
liris	NN liris
lisan	JJ lisan
lisensi	NN lisensi
lis	NN lis
listrik	NN listrik
lisu	NN lisu
literan	NN literan
liter	NN liter
litologi	NN litologi
litoral	NN litoral
liturgi	NN liturgi
liturgis	JJ liturgis
liuk-liuk	NN liuk-liuk
liuk	NN liuk
liur	NN liur
liwa	NN liwa
llayah	NN llayah
loakan	NN loakan
loak	NN loak
loba	JJ loba
lobak	NN lobak
loban	NN loban
lobi	NN lobi
lob	NN lob
lobster	NN lobster
lodeh	NN lodeh
logam	NN logam
logat	NN logat
logis	JJ logis
logo	NN logo
loh	NN loh
lohor	NN lohor
loji	NN loji
lokal	NN lokal
lokan	NN lokan
loket	NN loket
loki	NN loki
lokio	NN lokio
lokomotif	NN lokomotif
loloh	JJ loloh
lolos	VB lolos
lomba	NN lomba
lompong	NN lompong
lonan	NN lonan
lonceng	NN lonceng
longgar	JJ longgar
long	NN long
longsor	JJ longsor
lonjong	JJ lonjong
lonte	NN lonte
lontong	NN lontong
lopak-lopak	NN lopak-lopak
lopak	NN lopak
lopek	NN lopek
loper	NN loper
lopis	NN lopis
lop	NN lop
lorek	JJ lorek
lor	NN lor
lorry	NN lorry
lose	NN lose
los	NN los
lotek	NN lotek
lotis	NN lotis
lotre	NN lotre
lotus	NN lotus
lo	UH lo
loya	JJ loya
loyal	JJ loyal
loyo	JJ loyo
luak	NN luak
luang	JJ luang
luapan	NN luapan
luar	NN luar
luas	JJ luas
luat	JJ luat
luber	JJ luber
lubuk	NN lubuk
lucu	JJ lucu
ludah	NN ludah
ludes	JJ ludes
lugas	JJ lugas
lugu	JJ lugu
luhur	JJ luhur
lukah	NN lukah
luka	NN luka
lukisan	NN lukisan
luk	NN luk
luks	JJ luks
luku	NN luku
luluh	JJ luluh
luluk	NN luluk
lulur	NN lulur
lulusan	NN lulusan
lulus	VB lulus
lulut	NN lulut
lumat	JJ lumat
lumbu	NN lumbu
lumen	NN lumen
lumer	JJ lumer
lumuran	NN lumuran
lumut	NN lumut
lunak	JJ lunak
lunas	VB lunas
lung	NN lung
lupa	VB lupa
lupi	NN lupi
lup	NN lup
luput	JJ luput
lurah	NN lurah
lurik	NN lurik
luruh	NN luruh
lurus	JJ lurus
lusa	NN lusa
lusin	NN lusin
lusuh	JJ lusuh
lut	JJ lut
lutut	NN lutut
luwe	NN luwe
luwes	JJ luwes
luyu	JJ luyu
maaf-memaafkan	VB maaf-memaafkan
maaf	NN maaf
mabuk	VB mabuk
mabul	JJ mabul
macam	NN macam
macan-macanan	NN macan-macanan
macan	NN macan
macapat	NN macapat
macet	JJ macet
madah	NN madah
mada	JJ mada
madat	NN madat
madia	NN madia
madi	JJ madi
madrasah	NN madrasah
madukara	NN madukara
madu	NN madu
mafioso	NN mafioso
magi	NN magi
magis	JJ magis
magister	NN magister
magma	NN magma
magnetik	JJ magnetik
magnetis	JJ magnetis
mag	NN mag
mahaguru	NN mahaguru
mahal	JJ mahal
maharaja	NN maharaja
maharanai	NN maharanai
maharesi	NN maharesi
mahar	NN mahar
mahasuci	JJ mahasuci
mahatahu	JJ mahatahu
mahir	JJ mahir
mahkamah	NN mahkamah
mahkota	NN mahkota
mahligai	NN mahligai
maido	VB maido
mainan	NN mainan
main-mainan	NN main-mainan
main-main	VB main-main
main	VB main
mair	NN mair
maizena	NN maizena
majalah	NN majalah
majal	JJ majal
maja	NN maja
majas	NN majas
majelis	NN majelis
majemuk	JJ majemuk
majikan	NN majikan
maju	VB maju
maka	CC maka
makalah	NN makalah
makam	NN makam
makanan	NN makanan
makan-makan	VB makan-makan
makan	VB makan
makar	NN makar
makelar	NN makelar
maket	NN maket
makhluk	NN makhluk
makian	NN makian
makin	RB makin
makna	NN makna
makrame	NN makrame
makrokosmos	NN makrokosmos
makroskopik	JJ makroskopik
maksiat	NN maksiat
makul	JJ makul
malah	CC malah
malai	NN malai
malaise	NN malaise
malak	NN malak
malam-malam	RB malam-malam
malam	NN malam
malapetaka	NN malapetaka
malaria	NN malaria
malas	JJ malas
maleo	NN maleo
malih	VB malih
malim	NN malim
malis	JJ malis
malnutrisi	NN malnutrisi
maltosa	NN maltosa
malu	JJ malu
malu-malu	JJ malu-malu
mamahan	NN mamahan
mamak	NN mamak
mamalia	NN mamalia
mama	NN mama
maman	NN maman
mambo	NN mambo
mambu	JJ mambu
mampu	JJ mampu
mamut	NN mamut
manajerial	JJ manajerial
manajer	NN manajer
mana	PR mana
manau	NN manau
manccung	JJ manccung
mandala	NN mandala
mandiri	JJ mandiri
manfaat	NN manfaat
manggis	NN manggis
mangkat	VB mangkat
mangkel	JJ mangkel
mangkir	VB mangkir
mangkok	NN mangkok
mangkubumi	NN mangkubumi
mangkus	JJ mangkus
mang	NN mang
manikam	NN manikam
manik-manik	NN manik-manik
mani	NN mani
manisan	NN manisan
manis	JJ manis
manis-manisan	NN manis-manisan
manja	JJ manja
mantiki	JJ mantiki
mantram	NN mantram
mantu	NN mantu
manufaktur	NN manufaktur
manuk	NN manuk
manusia	NN manusia
manuver	NN manuver
mapan	JJ mapan
map	NN map
marah	JJ marah
marah-marah	VB marah-marah
marak	JJ marak
mara	NN mara
maras	JJ maras
maraton	NN maraton
marem	JJ marem
maren	JJ maren
Maret	NN Maret
marga	NN marga
marhaenis	NN marhaenis
marhaen	NN marhaen
marinir	NN marinir
marital	JJ marital
maritim	JJ maritim
mariyuana	NN mariyuana
markisa	NN markisa
markoni	NN markoni
mars	NN mars
marsose	NN marsose
maru	NN maru
masai	JJ masai
masakan	NN masakan
masak	JJ masak
masak-masak	RB masak-masak
masalah	NN masalah
masal	JJ masal
masam	JJ masam
masa	NN masa
mashyur	JJ mashyur
masif	JJ masif
masih	MD masih
masing-masing	RB masing-masing
masinis	NN masinis
maskara	NN maskara
mas	NN mas
massa	NN massa
masturbasi	NN masturbasi
masukan	NN masukan
masuk	VB masuk
masygul	JJ masygul
matador	NN matador
mata-mata	NN mata-mata
mata	NN mata
materai	NN materai
mati-matian	RB mati-matian
mati	VB mati
matra	NN matra
matriks	NN matriks
mau	MD mau
maut	NN maut
mawar	NN mawar
mawas	NN mawas
maya	NN maya
mayat	NN mayat
mayones	NN mayones
mayoritas	NN mayoritas
mayor	NN mayor
mbak	NN mbak
mbok	NN mbok
meander	NN meander
mebel	NN mebel
medan	NN medan
media	NN media
mediasi	NN mediasi
medio	NN medio
medis	JJ medis
medok	JJ medok
megafon	NN megafon
megah	JJ megah
megalit	NN megalit
megalomania	NN megalomania
megalopolis	NN megalopolis
mega	NN mega
megat	VB megat
Mei	NN Mei
meja	NN meja
mejan	NN mejan
mejenun	JJ mejenun
mekanik	NN mekanik
mekanis	JJ mekanis
melabakan	VB melabakan
melabuhkan	VB melabuhkan
melabur	VB melabur
melacak	VB melacak
melacur	VB melacur
meladai	VB meladai
meladeni	VB meladeni
melafalkan	VB melafalkan
melagakan	VB melagakan
melagakkan	VB melagakkan
melagak	VB melagak
melagui	VB melagui
melagukan	VB melagukan
melagu	VB melagu
melahap	VB melahap
melahirkan	VB melahirkan
melaini	VB melaini
melainkan	VB melainkan
melais	VB melais
melajukan	VB melajukan
melaju	VB melaju
melakoni	VB melakoni
melakonkan	VB melakonkan
melaksanakan	VB melaksanakan
melakukan	VB melakukan
melalah	VB melalah
melalaikan	VB melalaikan
melalap	VB melalap
melalau	VB melalau
melala	VB melala
melali	VB melali
melalui	VB melalui
melamakan	VB melamakan
melamarkan	VB melamarkan
melamar	VB melamar
melambangkan	VB melambangkan
melambungkan	VB melambungkan
melambung	VB melambung
melamin	VB melamin
melampang	VB melampang
melampiaskan	VB melampiaskan
melampung	VB melampung
melamun	VB melamun
melancarkan	VB melancarkan
melancong	VB melancong
melancungkan	VB melancungkan
melancung	VB melancung
melanda	VB melanda
melandung	VB melandung
melanggani	VB melanggani
melanggar	VB melanggar
melangkahi	VB melangkahi
melangkahkan	VB melangkahkan
melangkah	VB melangkah
melangsir	VB melangsir
melanin	NN melanin
melanja	VB melanja
melanjutkan	VB melanjutkan
melansir	VB melansir
melantang	JJ melantang
melantangkan	VB melantangkan
melantik	VB melantik
melantingkan	VB melantingkan
melanting	VB melanting
melantung	VB melantung
melantunkan	VB melantunkan
melanus	VB melanus
melapiki	VB melapiki
melapikkan	VB melapikkan
melapisi	VB melapisi
melapis	VB melapis
melaporkan	VB melaporkan
melapor	VB melapor
melarang	VB melarang
melarapkan	VB melarapkan
melaraskan	VB melaraskan
melarat	JJ melarat
melarikan	VB melarikan
melarikkan	VB melarikkan
melarik	VB melarik
melariskan	VB melariskan
melar	JJ melar
melarutkan	VB melarutkan
melarut	VB melarut
melasah	VB melasah
melatahkan	VB melatahkan
melatari	VB melatari
melata	VB melata
melatih	VB melatih
melaun-laun	VB melaun-laun
melaur	VB melaur
melauti	VB melauti
melautkan	VB melautkan
melaut	VB melaut
melawak-lawak	VB melawak-lawak
melawak	VB melawak
melawan	VB melawan
melawat	VB melawat
melayahkan	VB melayahkan
melayah	VB melayah
melayakkan	VB melayakkan
melayani	VB melayani
melayankan	VB melayankan
melayapi	VB melayapi
melayapkan	VB melayapkan
melayap-layapkan	VB melayap-layapkan
melayap	VB melayap
melayari	VB melayari
melayarkan	VB melayarkan
melayat	VB melayat
melayukan	VB melayukan
melayuk	VB melayuk
melayur	VB melayur
melazimkan	VB melazimkan
melebarkan	VB melebarkan
melebar	VB melebar
melebat	VB melebat
melebihi	VB melebihi
melebihkan	VB melebihkan
melebih-lebihi	VB melebih-lebihi
melebih-lebihkan	VB melebih-lebihkan
melebuhkan	VB melebuhkan
meleburkan	VB meleburkan
melebur	VB melebur
melecehkan	VB melecehkan
meleceh	VB meleceh
melecutkan	VB melecutkan
meledakkan	VB meledakkan
meledak	VB meledak
meledek	VB meledek
meleduk	VB meleduk
melegakan	VB melegakan
melegalisir	VB melegalisir
melegalkan	VB melegalkan
melegari	VB melegari
melegarkan	VB melegarkan
melegar	VB melegar
melego	VB melego
melejit	VB melejit
melekaskan	VB melekaskan
melekati	VB melekati
melekatkan	VB melekatkan
melekat	VB melekat
melekukkan	VB melekukkan
melekuk	VB melekuk
meleku	VB meleku
melek	VB melek
melelahkan	VB melelahkan
melelah	VB melelah
melelapkan	VB melelapkan
melelehkan	VB melelehkan
meleleh	VB meleleh
meleler	VB meleler
melemahkan	VB melemahkan
melemah	VB melemah
melemaskan	VB melemaskan
melembagakan	VB melembagakan
melembaga	VB melembaga
melembang	VB melembang
melempengkan	VB melempengkan
melem	VB melem
melencangkan	VB melencangkan
melenceng	VB melenceng
melenda	VB melenda
melengangkan	VB melengangkan
melenggakkan	VB melenggakkan
melenggak	VB melenggak
melenggok-lenggok	VB melenggok-lenggok
melengkapi	VB melengkapi
melengkapkan	VB melengkapkan
melengketkan	VB melengketkan
melengserkan	VB melengserkan
melengser	VB melengser
melenting	VB melenting
melepaskan	VB melepaskan
melepas	VB melepas
melepa	VB melepa
melepek	VB melepek
melepuhkan	VB melepuhkan
melepuh	VB melepuh
meleraikan	VB meleraikan
melerakkan	VB melerakkan
melerak	VB melerak
meleretkan	VB meleretkan
meleret	VB meleret
melesak	VB melesak
meleset	VB meleset
melestarikan	VB melestarikan
melesu	VB melesu
meletakkan	VB meletakkan
meleter	VB meleter
meletihkan	VB meletihkan
meletup	VB meletup
meletuskan	VB meletuskan
meletus	VB meletus
melewati	VB melewati
melewatkan	VB melewatkan
melezatkan	VB melezatkan
meliat	VB meliat
meliau	VB meliau
melibas	VB melibas
melibatkan	VB melibatkan
meliburkan	VB meliburkan
melicinkan	VB melicinkan
melihat-lihat	VB melihat-lihat
melihat	VB melihat
melikas	VB melikas
melikuidasi	VB melikuidasi
meliliti	VB meliliti
melilitkan	VB melilitkan
melilit	VB melilit
melimbang	VB melimbang
melimpahkan	VB melimpahkan
melindas	VB melindas
melindungi	VB melindungi
melinggis	VB melinggis
melingkari	VB melingkari
melingkarkan	VB melingkarkan
melingkar	VB melingkar
melingkupi	VB melingkupi
melintangi	VB melintangi
melintangkan	VB melintangkan
melintang	VB melintang
melinting	VB melinting
melipatkan	VB melipatkan
melipat	VB melipat
melipit	VB melipit
melipurkan	VB melipurkan
melipur	VB melipur
meliputi	VB meliputi
meliput	VB meliput
melirik	VB melirik
melisankan	VB melisankan
meliuki	VB meliuki
meliukkan	VB meliukkan
meliuk-liuk	VB meliuk-liuk
meliuk	VB meliuk
meloakkan	VB meloakkan
meloak	VB meloak
melobi	VB melobi
melocok	VB melocok
meloloh	VB meloloh
meloloskan	VB meloloskan
melompong	JJ melompong
melonggari	VB melonggari
melonggarkan	VB melonggarkan
melongok	VB melongok
melongo	VB melongo
melontarkan	VB melontarkan
melorotkan	VB melorotkan
melorot	VB melorot
meloso	VB meloso
meloya	VB meloya
meluaki	VB meluaki
meluangkan	VB meluangkan
meluapkan	VB meluapkan
meluap	VB meluap
meluaskan	VB meluaskan
meluas	VB meluas
meluat	VB meluat
melucuti	VB melucuti
melucutkan	VB melucutkan
melucu	VB melucu
meludahi	VB meludahi
meludahkan	VB meludahkan
meludah	VB meludah
melugaskan	VB melugaskan
meluhurkan	VB meluhurkan
melukah	VB melukah
melukai	VB melukai
melukiskan	VB melukiskan
melukis	VB melukis
meluku	VB meluku
meluluhkan	VB meluluhkan
meluluk	VB meluluk
melulur	VB melulur
melulusi	VB melulusi
meluluskan	VB meluluskan
melulut	VB melulut
melumasi	VB melumasi
melumaskan	VB melumaskan
melumatkan	VB melumatkan
melumerkan	VB melumerkan
melumer	VB melumer
melumpuhkan	VB melumpuhkan
melumuri	VB melumuri
melumurkan	VB melumurkan
melumur	VB melumur
melunakkan	VB melunakkan
melunak	VB melunak
melunasi	VB melunasi
melunaskan	VB melunaskan
meluncurkan	VB meluncurkan
melupai	VB melupai
melupakan	VB melupakan
meluputkan	VB meluputkan
meluruhkan	VB meluruhkan
meluruh	VB meluruh
meluruskan	VB meluruskan
melurus	VB melurus
melusuhkan	VB melusuhkan
melusuh	VB melusuh
melutut	VB melutut
meluweskan	VB meluweskan
memaafi	VB memaafi
memaafkan	VB memaafkan
memaaf-maafkan	VB memaaf-maafkan
memabukan	VB memabukan
memacakkan	VB memacakkan
memacak-macak	VB memacak-macak
memacak	VB memacak
memacani	VB memacani
memacari	VB memacari
memacetkan	VB memacetkan
memacul	VB memacul
memacu	VB memacu
memadahkan	VB memadahkan
memadamkan	VB memadamkan
memadankan	VB memadankan
memadan-madan	VB memadan-madan
memadan	VB memadan
memadati	VB memadati
memadatkan	VB memadatkan
memadui	VB memadui
memadukan	VB memadukan
memadu	VB memadu
memaes	VB memaes
memagari	VB memagari
memagarkan	VB memagarkan
memagut	VB memagut
memahalkan	VB memahalkan
memahami	VB memahami
memahamkan	VB memahamkan
memahat	VB memahat
memahirkan	VB memahirkan
memahitkan	VB memahitkan
memahkotai	VB memahkotai
memainkan	VB memainkan
memairi	VB memairi
memajaki	VB memajaki
memajang	VB memajang
memajukan	VB memajukan
memakaikan	VB memakaikan
memakai	VB memakai
memakamkan	VB memakamkan
memakani	VB memakani
memakankan	VB memakankan
memakan	VB memakan
memaki-maki	VB memaki-maki
memaki	VB memaki
memaknakan	VB memaknakan
memaksakan	VB memaksakan
memaksa	VB memaksa
memakukan	VB memakukan
memaku	VB memaku
memalai	VB memalai
memalak	VB memalak
memalam	VB memalam
memalarkan	VB memalarkan
memalaskan	VB memalaskan
memale	VB memale
memalsukan	VB memalsukan
memalsu	VB memalsu
memalukan	VB memalukan
memalu	VB memalu
memamahkan	VB memamahkan
memamah	VB memamah
memamerkan	VB memamerkan
memanahi	VB memanahi
memanah	VB memanah
memanasi	VB memanasi
memanaskan	VB memanaskan
memanau	VB memanau
memandikan	VB memandikan
memandukan	VB memandukan
memandu	VB memandu
memanen	VB memanen
memanfaatkan	VB memanfaatkan
memanggang	VB memanggang
memanggungkan	VB memanggungkan
memangkung	VB memangkung
memaniskan	VB memaniskan
memanis	VB memanis
memanjakan	VB memanjakan
memantau	VB memantau
memanusiakan	VB memanusiakan
memapah	VB memapah
memapak	VB memapak
memapani	VB memapani
memapan	VB memapan
memaparkan	VB memaparkan
memapas	VB memapas
memaraf	VB memaraf
memarahi	VB memarahi
memarahkan	VB memarahkan
memarakkan	VB memarakkan
memarak	VB memarak
memarani	VB memarani
memarap	VB memarap
memarit	VB memarit
memar	JJ memar
memaruh	VB memaruh
memarut	VB memarut
memasakkan	VB memasakkan
memasak-masak	VB memasak-masak
memasak	VB memasak
memasalahkan	VB memasalahkan
memasalkan	VB memasalkan
memasamkan	VB memasamkan
memasam	VB memasam
memasang	VB memasang
memasarkan	VB memasarkan
memashyurkan	VB memashyurkan
memasifkan	VB memasifkan
memastikan	VB memastikan
memasuki	VB memasuki
memasukkan	VB memasukkan
memasygulkan	VB memasygulkan
mematahkan	VB mematahkan
memata-matai	VB memata-matai
mematar	VB mematar
mematenkan	VB mematenkan
memateraikan	VB memateraikan
mematikan	VB mematikan
mematil	VB mematil
mematokkan	VB mematokkan
mematok	VB mematok
mematri	VB mematri
mematuhi	VB mematuhi
mematuk-matuk	VB mematuk-matuk
mematuk	VB mematuk
mematutkan	VB mematutkan
mematut	VB mematut
memautkan	VB memautkan
memaut	VB memaut
memayahkan	VB memayahkan
membaban	VB membaban
membabarkan	VB membabarkan
membabar	VB membabar
membabas	VB membabas
membabati	VB membabati
membabatkan	VB membabatkan
membabat	VB membabat
membabi	VB membabi
membabu	VB membabu
membacakan	VB membacakan
membaca	VB membaca
membacem	VB membacem
membacok	VB membacok
membadai	VB membadai
membadik	VB membadik
membadi	VB membadi
membadut	VB membadut
membagi-bagikan	VB membagi-bagikan
membagikan	VB membagikan
membagi	VB membagi
membagul	VB membagul
membaguskan	VB membaguskan
membahagiakan	VB membahagiakan
membaham	VB membaham
membahas	VB membahas
membahu	VB membahu
membaiki	VB membaiki
membaikkan	VB membaikkan
membaik	VB membaik
membajai	VB membajai
membajak	VB membajak
membajau	VB membajau
membaja	VB membaja
membaji	VB membaji
membajui	VB membajui
membajul	VB membajul
membakakan	VB membakakan
membakarkan	VB membakarkan
membakar	VB membakar
membaktikan	VB membaktikan
membakukan	VB membakukan
membalah	VB membalah
membalapkan	VB membalapkan
membalap	VB membalap
membalaskan	VB membalaskan
membalas	VB membalas
membalik-balik	VB membalik-balik
membalikkan	VB membalikkan
membalik	VB membalik
membalun	VB membalun
membalurkan	VB membalurkan
membalur	VB membalur
membalutkan	VB membalutkan
membalut	VB membalut
membangun	VB membangun
membantah	VB membantah
membantukan	VB membantukan
membantu	VB membantu
membaratkan	VB membaratkan
membara	VB membara
membariskan	VB membariskan
membarui	VB membarui
membarukan	VB membarukan
membaru	VB membaru
membasahi	VB membasahi
membasahkan	VB membasahkan
membasikan	VB membasikan
membasmi	VB membasmi
membasuh	VB membasuh
membatalkan	VB membatalkan
membatasi	VB membatasi
membatik	VB membatik
membatinkan	VB membatinkan
membatin	VB membatin
membatui	VB membatui
membatu	VB membatu
membaui	VB membaui
membauni	VB membauni
membaurkan	VB membaurkan
membawa-bawa	VB membawa-bawa
membawahi	VB membawahi
membawahkan	VB membawahkan
membawakan	VB membawakan
membawa	VB membawa
membayang-bayangi	VB membayang-bayangi
membayankan	VB membayankan
membayari	VB membayari
membayarkan	VB membayarkan
membayar	VB membayar
membea	VB membea
membebani	VB membebani
membebankan	VB membebankan
membebaskan	VB membebaskan
membebastugaskan	VB membebastugaskan
membebat	VB membebat
membebek	VB membebek
membeberkan	VB membeberkan
membeda-bedakan	VB membeda-bedakan
membedah	VB membedah
membedakan	VB membedakan
membedaki	VB membedaki
membedakkan	VB membedakkan
membedili	VB membedili
membedil	VB membedil
membedol	VB membedol
membegal	VB membegal
membega	VB membega
membejatkan	VB membejatkan
membekali	VB membekali
membekalkan	VB membekalkan
membekap	VB membekap
membekaskan	VB membekaskan
membeka	VB membeka
membekukan	VB membekukan
membekuk	VB membekuk
membeku	VB membeku
membelah	VB membelah
membelai-belai	VB membelai-belai
membelai	VB membelai
membelanjakan	VB membelanjakan
membelau	VB membelau
membela	VB membela
membelekkan	VB membelekkan
membelek	VB membelek
membeli-beli	VB membeli-beli
membelikan	VB membelikan
membelitkan	VB membelitkan
membelit	VB membelit
membeli	VB membeli
membelokkan	VB membelokkan
membelok	VB membelok
membelot	VB membelot
membeludak	VB membeludak
membelu	VB membelu
membenahi	VB membenahi
membenamkan	VB membenamkan
membenari	VB membenari
membenarkan	VB membenarkan
membencikan	VB membencikan
membenci	VB membenci
membendakan	VB membendakan
membendi	VB membendi
membendung	VB membendung
membengkak	VB membengkak
membenihkan	VB membenihkan
membentak	VB membentak
membentangkan	VB membentangkan
membentang	VB membentang
membentuk	VB membentuk
membeo	VB membeo
memberai-beraikan	VB memberai-beraikan
memberakan	VB memberakan
memberaki	VB memberaki
memberangus	VB memberangus
memberantas	VB memberantas
memberati	VB memberati
memberatkan	VB memberatkan
membereskan	VB membereskan
memberhentikan	VB memberhentikan
memberikan	VB memberikan
memberi	VB memberi
memberlakukan	VB memberlakukan
membermaknakan	VB membermaknakan
memberungut	VB memberungut
membesar-besarkan	VB membesar-besarkan
membesarkan	VB membesarkan
membesar	VB membesar
membeset	VB membeset
membesit	VB membesit
membesi	VB membesi
membesuk	VB membesuk
membesutkan	VB membesutkan
membesut	VB membesut
membetahkan	VB membetahkan
membeton	VB membeton
membetot	VB membetot
membetulkan	VB membetulkan
membiakkan	VB membiakkan
membiak	VB membiak
membiarkan	VB membiarkan
membiasakan	VB membiasakan
membias	VB membias
membiayai	VB membiayai
membiayakan	VB membiayakan
membidai	VB membidai
membidani	VB membidani
membidikkan	VB membidikkan
membidik	VB membidik
membikin	VB membikin
membilas	VB membilas
membina	VB membina
membindu	VB membindu
membirukan	VB membirukan
membiru	VB membiru
membisiki	VB membisiki
membisikkan	VB membisikkan
membisul	VB membisul
membisu	VB membisu
membius	VB membius
memblokade	VB memblokade
membobok	VB membobok
membobolkan	VB membobolkan
membocorkan	VB membocorkan
membodohkan	VB membodohkan
membolos	VB membolos
membolot	VB membolot
memboncengkan	VB memboncengkan
membonceng	VB membonceng
membongkar	VB membongkar
membopong	VB membopong
memboreh	VB memboreh
memborok	VB memborok
memborong	VB memborong
memboroskan	VB memboroskan
membosankan	VB membosankan
membotaki	VB membotaki
membotak	VB membotak
membotolkan	VB membotolkan
memboyong	VB memboyong
membran	NN membran
membredel	VB membredel
membuahi	VB membuahi
membuahkan	VB membuahkan
membuai	VB membuai
membualkan	VB membualkan
membual	VB membual
membuang-buang	VB membuang-buang
membuang	VB membuang
membuas	VB membuas
membuatkan	VB membuatkan
membuat	VB membuat
membuayai	VB membuayai
membuaya	VB membuaya
membubarkan	VB membubarkan
membubuhkan	VB membubuhkan
membubuk	VB membubuk
membubur	VB membubur
membubut	VB membubut
membubu	VB membubu
membudak	VB membudak
membudidayakan	VB membudidayakan
membugil	VB membugil
membuih	VB membuih
membujuk	VB membujuk
membujurkan	VB membujurkan
membujur	VB membujur
membuka-buka	VB membuka-buka
membukai	VB membukai
membukakan	VB membukakan
membukankan	VB membukankan
membuka	VB membuka
membukit	VB membukit
membuktikan	VB membuktikan
membukukan	VB membukukan
membulan	VB membulan
membulati	VB membulati
membulatkan	VB membulatkan
membulat	VB membulat
membului	VB membului
membumbui	VB membumbui
membumi	VB membumi
membunga-bungai	VB membunga-bungai
membungai	VB membungai
membungakan	VB membungakan
membunga	VB membunga
membungkam	VB membungkam
membungkuk	VB membungkuk
membuntukan	VB membuntukan
membunuh	VB membunuh
membunyikan	VB membunyikan
memburaikan	VB memburaikan
memburai	VB memburai
memburaskan	VB memburaskan
memburas	VB memburas
memburit	VB memburit
memburu-burukan	VB memburu-burukan
memburuh	VB memburuh
memburukkan	VB memburukkan
memburuk	VB memburuk
memburu	VB memburu
membusakan	VB membusakan
membusa	VB membusa
membusukkan	VB membusukkan
membusuk	VB membusuk
membusur	VB membusur
membutakan	VB membutakan
membuta	VB membuta
membutuhkan	VB membutuhkan
membuyarkan	VB membuyarkan
memecahkan	VB memecahkan
memecah	VB memecah
memecakkan	VB memecakkan
memecal	VB memecal
memecatkan	VB memecatkan
memecut	VB memecut
memedaskan	VB memedaskan
memedihkan	VB memedihkan
memegalkan	VB memegalkan
memegang	VB memegang
memegas	VB memegas
memejamkan	VB memejamkan
memekakkan	VB memekakkan
memekarkan	VB memekarkan
memekar	VB memekar
memekatkan	VB memekatkan
memeka	VB memeka
memekikkan	VB memekikkan
memekik	VB memekik
memekur	VB memekur
memelaratkan	VB memelaratkan
memelas	JJ memelas
memelet	VB memelet
memeluki	VB memeluki
memeluk	VB memeluk
mememarkan	VB mememarkan
memenangi	VB memenangi
memenangkan	VB memenangkan
memenatkan	VB memenatkan
memenuhi	VB memenuhi
memepeti	VB memepeti
memepetkan	VB memepetkan
memepet	VB memepet
memerahi	VB memerahi
memerahkan	VB memerahkan
memerah	VB memerah
memeram	VB memeram
memerangkap	VB memerangkap
memerankan	VB memerankan
memeras	VB memeras
memerban	VB memerban
memerdekakan	VB memerdekakan
memeremkan	VB memeremkan
memeriahkan	VB memeriahkan
memerihkan	VB memerihkan
memerikan	VB memerikan
memerinci	VB memerinci
memerintahkan	VB memerintahkan
memerlukan	VB memerlukan
memermak	VB memermak
memerosotkan	VB memerosotkan
memesani	VB memesani
memesankan	VB memesankan
memesan	VB memesan
memesatkan	VB memesatkan
memesrakan	VB memesrakan
memestakan	VB memestakan
memetakan	VB memetakan
memetikan	VB memetikan
memetiki	VB memetiki
memetikkan	VB memetikkan
memetik	VB memetik
memfaalkan	VB memfaalkan
memfantasikan	VB memfantasikan
memfatwakan	VB memfatwakan
memfiat	VB memfiat
memfilemkan	VB memfilemkan
memfokuskan	VB memfokuskan
memfosil	VB memfosil
memfotokopi	VB memfotokopi
memiara	VB memiara
memicikkan	VB memicikkan
memidanakan	VB memidanakan
memidi	VB memidi
memihakkan	VB memihakkan
memihak	VB memihak
memijakkan	VB memijakkan
memijak	VB memijak
memijarkan	VB memijarkan
memijar	VB memijar
memijati	VB memijati
memijat	VB memijat
memijit	VB memijit
memikat	VB memikat
memikiri	VB memikiri
memikirkan	VB memikirkan
memikir-mikir	VB memikir-mikir
memikir	VB memikir
memikulkan	VB memikulkan
memikul	VB memikul
memilah	VB memilah
memilihkan	VB memilihkan
memilih	VB memilih
memiliki	VB memiliki
memilin-milin	VB memilin-milin
memilin	VB memilin
memiloti	VB memiloti
memilukan	VB memilukan
memimpikan	VB memimpikan
memimpin	VB memimpin
meminati	VB meminati
meminikan	VB meminikan
meminjam	VB meminjam
memintai	VB memintai
memintakan	VB memintakan
meminta-minta	VB meminta-minta
meminta	VB meminta
meminumi	VB meminumi
meminumkan	VB meminumkan
meminum	VB meminum
memipihkan	VB memipihkan
memipil	VB memipil
memipis	VB memipis
memisahkan	VB memisahkan
memisah	VB memisah
memisalkan	VB memisalkan
memisuh	VB memisuh
memitoskan	VB memitoskan
memobilisasi	VB memobilisasi
memodali	VB memodali
memodernisasi	VB memodernisasi
memodifikasikan	VB memodifikasikan
memohonkan	VB memohonkan
memohon	VB memohon
memojokkan	VB memojokkan
memojok	VB memojok
memokoki	VB memokoki
memokokkan	VB memokokkan
memolesi	VB memolesi
memoleskan	VB memoleskan
memoles	VB memoles
memolok	VB memolok
memompakan	VB memompakan
memompa	VB memompa
memoncongkan	VB memoncongkan
memo	NN memo
memopoki	VB memopoki
memopokkan	VB memopokkan
memopor	VB memopor
memorandum	NN memorandum
memotong	VB memotong
memotret	VB memotret
mempelajari	VB mempelajari
mempengaruhi	VB mempengaruhi
memperabukan	VB memperabukan
memperadabkan	VB memperadabkan
memperadik	VB memperadik
memperagakan	VB memperagakan
memperalati	VB memperalati
memperalat	VB memperalat
memperaman	VB memperaman
memperanakkan	VB memperanakkan
memperanginkan	VB memperanginkan
memperapat	VB memperapat
memperapikan	VB memperapikan
memperapitkan	VB memperapitkan
memperawak	VB memperawak
memperbabu	VB memperbabu
memperbagus	VB memperbagus
memperbaiki	VB memperbaiki
memperbantukan	VB memperbantukan
memperbarui	VB memperbarui
memperbaurkan	VB memperbaurkan
memperbedakan	VB memperbedakan
memperberat	VB memperberat
memperbesar	VB memperbesar
memperbinikan	VB memperbinikan
memperbodohkan	VB memperbodohkan
memperbolehkan	VB memperbolehkan
memperbuat	VB memperbuat
memperbudak	VB memperbudak
memperbudikan	VB memperbudikan
memperbulat	VB memperbulat
memperbungakan	VB memperbungakan
memperburuk	VB memperburuk
mempercakapkan	VB mempercakapkan
mempercepat	VB mempercepat
memperdagangkan	VB memperdagangkan
memperdakwakan	VB memperdakwakan
memperdalam	VB memperdalam
memperdamaikan	VB memperdamaikan
memperdayai	VB memperdayai
memperdayakan	VB memperdayakan
memperdaya	VB memperdaya
memperdebatkan	VB memperdebatkan
memperdekatkan	VB memperdekatkan
memperdewakan	VB memperdewakan
memperdewa	VB memperdewa
memperebutkan	VB memperebutkan
memperedarkan	VB memperedarkan
memperembunkan	VB memperembunkan
memperenak	VB memperenak
mempererat	VB mempererat
mempergarahkan	VB mempergarahkan
mempergauli	VB mempergauli
mempergaulkan	VB mempergaulkan
mempergegas	VB mempergegas
mempergelarkan	VB mempergelarkan
mempergilirkan	VB mempergilirkan
mempergunakan	VB mempergunakan
memperhadapkan	VB memperhadapkan
memperhalus	VB memperhalus
memperhambakan	VB memperhambakan
memperhamba	VB memperhamba
memperhatikan	VB memperhatikan
memperhebat	VB memperhebat
memperhentikan	VB memperhentikan
memperhidup	VB memperhidup
memperhitungkan	VB memperhitungkan
memperhujankan	VB memperhujankan
memperhuma	VB memperhuma
memperindah	VB memperindah
memperingati	VB memperingati
memperingatkan	VB memperingatkan
memperistrikan	VB memperistrikan
memperistri	VB memperistri
memperjelas	VB memperjelas
memperjerihkan	VB memperjerihkan
memperjuangkan	VB memperjuangkan
memperjudikan	VB memperjudikan
memperkasar	VB memperkasar
memperkatakan	VB memperkatakan
memperkaya	VB memperkaya
memperkecil	VB memperkecil
memperkenalkan	VB memperkenalkan
memperkenankan	VB memperkenankan
memperkencang	VB memperkencang
memperkeras	VB memperkeras
memperkerjakan	VB memperkerjakan
memperketat	VB memperketat
memperkirakan	VB memperkirakan
memperkokoh	VB memperkokoh
memperkonon	VB memperkonon
memperkosa	VB memperkosa
memperkuat	VB memperkuat
memperkukuh	VB memperkukuh
memperlagakan	VB memperlagakan
memperlain	VB memperlain
memperlakikan	VB memperlakikan
memperlaki	VB memperlaki
memperlakukan	VB memperlakukan
memperlamakan	VB memperlamakan
memperlasah	VB memperlasah
memperlawankan	VB memperlawankan
memperlekaskan	VB memperlekaskan
memperlemah	VB memperlemah
memperlengkapi	VB memperlengkapi
memperlihatkan	VB memperlihatkan
memperlombakan	VB memperlombakan
memperlonggar	VB memperlonggar
memperluas	VB memperluas
memperlunak	VB memperlunak
mempermacam-macamkan	VB mempermacam-macamkan
mempermadukan	VB mempermadukan
mempermahirkan	VB mempermahirkan
mempermainkan	VB mempermainkan
mempermalukan	VB mempermalukan
mempermandikan	VB mempermandikan
mempermanis	VB mempermanis
mempermasalahkan	VB mempermasalahkan
mempermudah	VB mempermudah
mempermuda	VB mempermuda
mempermuliakan	VB mempermuliakan
mempermulia	VB mempermulia
mempermulus	VB mempermulus
memperniagakan	VB memperniagakan
memperoleh	VB memperoleh
memperolok-olok	VB memperolok-olok
memperpadukan	VB memperpadukan
memperpukuli	VB memperpukuli
mempersahabatkan	VB mempersahabatkan
mempersaingkan	VB mempersaingkan
mempersaksikan	VB mempersaksikan
mempersalahkan	VB mempersalahkan
mempersandingkan	VB mempersandingkan
mempersangkutkan	VB mempersangkutkan
mempersatukan	VB mempersatukan
mempersaudarakan	VB mempersaudarakan
memperselendangkan	VB memperselendangkan
memperselisihkan	VB memperselisihkan
mempersembahkan	VB mempersembahkan
mempersempit	VB mempersempit
mempersenjatai	VB mempersenjatai
mempersenyawakan	VB mempersenyawakan
mempersetankan	VB mempersetankan
mempersiapkan	VB mempersiapkan
mempersilakan	VB mempersilakan
mempersingkat	VB mempersingkat
mempersoalkan	VB mempersoalkan
mempersonifikasi	VB mempersonifikasi
mempersuakan	VB mempersuakan
mempersuamikan	VB mempersuamikan
mempersudikan	VB mempersudikan
mempersukar	VB mempersukar
mempersulit	VB mempersulit
mempersusah	VB mempersusah
mempertahankan	VB mempertahankan
mempertajam	VB mempertajam
mempertalikan	VB mempertalikan
mempertandingkan	VB mempertandingkan
mempertangguhkan	VB mempertangguhkan
mempertanyakan	VB mempertanyakan
mempertaruhkan	VB mempertaruhkan
mempertautkan	VB mempertautkan
mempertebal	VB mempertebal
mempertegas	VB mempertegas
memperteguhkan	VB memperteguhkan
mempertemukan	VB mempertemukan
mempertenggangkan	VB mempertenggangkan
mempertiadakan	VB mempertiadakan
mempertikaikan	VB mempertikaikan
mempertimbangkan	VB mempertimbangkan
mempertontonkan	VB mempertontonkan
mempertuan	VB mempertuan
mempertuhan	VB mempertuhan
mempertukarkan	VB mempertukarkan
memperumahkan	VB memperumahkan
memperuntukkan	VB memperuntukkan
mempidana	VB mempidana
memposkan	VB memposkan
memprakarsai	VB memprakarsai
mempraktikan	VB mempraktikan
mempraktikkan	VB mempraktikkan
mempuingkan	VB mempuingkan
mempunyai	VB mempunyai
mempupuri	VB mempupuri
memuakkan	VB memuakkan
memualkan	VB memualkan
memuaskan	VB memuaskan
memuati	VB memuati
memuatkan	VB memuatkan
memuat	VB memuat
memucat	VB memucat
memudahkan	VB memudahkan
memudakan	VB memudakan
memudarkan	VB memudarkan
memudar	VB memudar
memudiki	VB memudiki
memudikkan	VB memudikkan
memugari	VB memugari
memugar	VB memugar
memuingkan	VB memuingkan
memuja	VB memuja
memuji-muji	VB memuji-muji
memuji	VB memuji
memukat	VB memukat
memukau	VB memukau
memukimkan	VB memukimkan
memukuli	VB memukuli
memukul	VB memukul
memulai	VB memulai
memulakan	VB memulakan
memuliakan	VB memuliakan
memulihkan	VB memulihkan
memumikan	VB memumikan
memunahkan	VB memunahkan
memunculkan	VB memunculkan
memundurkan	VB memundurkan
memungkinkan	VB memungkinkan
memungut	VB memungut
memupuk	VB memupuk
memupurkan	VB memupurkan
memupuskan	VB memupuskan
memurahkan	VB memurahkan
memurkai	VB memurkai
memurnikan	VB memurnikan
memurukkan	VB memurukkan
memurus	VB memurus
memusar	VB memusar
memusatkan	VB memusatkan
memusikik	VB memusikik
memusikkan	VB memusikkan
memusokan	VB memusokan
memusuhi	VB memusuhi
memusyawarahkan	VB memusyawarahkan
memutarkan	VB memutarkan
memutar-mutar	VB memutar-mutar
memutar	VB memutar
memutihkan	VB memutihkan
memutih	VB memutih
memutuskan	VB memutuskan
memvakumkan	VB memvakumkan
memveto	VB memveto
memvisualisasikan	VB memvisualisasikan
memvonis	VB memvonis
menaati	VB menaati
menabahkan	VB menabahkan
menabikan	VB menabikan
menabiki	VB menabiki
menabik	VB menabik
menabiri	VB menabiri
menaboki	VB menaboki
menabok	VB menabok
menabrak	VB menabrak
menabuh	VB menabuh
menabukan	VB menabukan
menabun	VB menabun
menaburi	VB menaburi
menaburkan	VB menaburkan
menabur	VB menabur
menadahkan	VB menadahkan
menadah	VB menadah
menafsirkan	VB menafsirkan
menagih	VB menagih
menahani	VB menahani
menahan	VB menahan
menahbiskan	VB menahbiskan
menahun	JJ menahun
menaiki	VB menaiki
menaikkan	VB menaikkan
menaik	VB menaik
menajak	VB menajak
menajamkan	VB menajamkan
menajiskan	VB menajiskan
menakari	VB menakari
menakar	VB menakar
menaksir	VB menaksir
menakuti	VB menakuti
menakutkan	VB menakutkan
menalak	VB menalak
menalamkan	VB menalamkan
menamai	VB menamai
menamakan	VB menamakan
menamatkan	VB menamatkan
menambahkan	VB menambahkan
menambah	VB menambah
menambang	VB menambang
menampakkan	VB menampakkan
menampang	VB menampang
menampar	VB menampar
menampik	VB menampik
menampilkan	VB menampilkan
menampi	VB menampi
menampung	VB menampung
menamputasi	VB menamputasi
menamu	VB menamu
menanah	VB menanah
menanak	VB menanak
menanami	VB menanami
menanamkan	VB menanamkan
menanam	VB menanam
menancapkan	VB menancapkan
menandai	VB menandai
menandakan	VB menandakan
menandingi	VB menandingi
menandu	VB menandu
menangani	VB menangani
menangap	VB menangap
menanggali	VB menanggali
menanggalkan	VB menanggalkan
menanggapi	VB menanggapi
menangguhkan	VB menangguhkan
menangguk	VB menangguk
menanggul	VB menanggul
menanggung	VB menanggung
menangisi	VB menangisi
menangkalkan	VB menangkalkan
menangkal	VB menangkal
menangkapi	VB menangkapi
menangkapkan	VB menangkapkan
menangkap	VB menangkap
menangkis	VB menangkis
menangsel	VB menangsel
menanjuk	VB menanjuk
menantang	VB menantang
menantikan	VB menantikan
menanti-nantikan	VB menanti-nantikan
menanti-nanti	VB menanti-nanti
menanti	VB menanti
menanyai	VB menanyai
menanyakan	VB menanyakan
menanya	VB menanya
menapai	VB menapai
menapakkan	VB menapakkan
menapaskan	VB menapaskan
menapis	VB menapis
menarakan	VB menarakan
menarikan	VB menarikan
menarik	VB menarik
menari	VB menari
menaruhkan	VB menaruhkan
menaruh	VB menaruh
menatah	VB menatah
menatapi	VB menatapi
menatap	VB menatap
menatar	VB menatar
menata	VB menata
menatih	VB menatih
menato	VB menato
menaungi	VB menaungi
menautkan	VB menautkan
menawan	VB menawan
menawari	VB menawari
menawarkan	VB menawarkan
menawar	VB menawar
mencabik-cabikkan	VB mencabik-cabikkan
mencabik-cabik	VB mencabik-cabik
mencabikkan	VB mencabikkan
mencabik	VB mencabik
mencabuli	VB mencabuli
mencabuti	VB mencabuti
mencabutkan	VB mencabutkan
mencabut	VB mencabut
mencacah-cacah	VB mencacah-cacah
mencacah	VB mencacah
mencacar	VB mencacar
mencacati	VB mencacati
mencacat	VB mencacat
mencaci	VB mencaci
mencagak	VB mencagak
mencagut	VB mencagut
mencahar	VB mencahar
mencairkan	VB mencairkan
mencair	VB mencair
mencakapi	VB mencakapi
mencakar	VB mencakar
mencakupi	VB mencakupi
mencakup	VB mencakup
mencalonkan	VB mencalonkan
mencamkan	VB mencamkan
mencampakkan	VB mencampakkan
mencamuk	VB mencamuk
mencanangkan	VB mencanangkan
mencandui	VB mencandui
mencandu	VB mencandu
mencapai	VB mencapai
mencari-cari	VB mencari-cari
mencarikan	VB mencarikan
mencarik-carik	VB mencarik-carik
mencarik	VB mencarik
mencari	VB mencari
mencaruk	VB mencaruk
mencatatkan	VB mencatatkan
mencatat	VB mencatat
mencatutkan	VB mencatutkan
mencatut	VB mencatut
mencatu	VB mencatu
menceboki	VB menceboki
menceburkan	VB menceburkan
mencebur	VB mencebur
mencecap	VB mencecap
mencecar	VB mencecar
mencecerkan	VB mencecerkan
mencegah	VB mencegah
mencegat	VB mencegat
mencekal	VB mencekal
mencekamkan	VB mencekamkan
mencekam	VB mencekam
menceker	VB menceker
mencekik	VB mencekik
mencekoki	VB mencekoki
mencekokkan	VB mencekokkan
mencelaki	VB mencelaki
mencelak	VB mencelak
mencelat	VB mencelat
mencela	VB mencela
mencelikkan	VB mencelikkan
mencelis	VB mencelis
menceluk	VB menceluk
mencelupkan	VB mencelupkan
mencelup	VB mencelup
mencemari	VB mencemari
mencemarkan	VB mencemarkan
mencemaskan	VB mencemaskan
mencemplungkan	VB mencemplungkan
mencemplung	VB mencemplung
mencengkeramkan	VB mencengkeramkan
mencengkeram	VB mencengkeram
mencepak-cepak	VB mencepak-cepak
mencepatkan	VB mencepatkan
mencepat	VB mencepat
menceploskan	VB menceploskan
mencepol	VB mencepol
mencerahkan	VB mencerahkan
menceraikan	VB menceraikan
mencerai	VB mencerai
mencerap	VB mencerap
mencercai	VB mencercai
mencerca	VB mencerca
menceriakan	VB menceriakan
mencernakan	VB mencernakan
mencerna	VB mencerna
menceruk	VB menceruk
mencetakan	VB mencetakan
mencetak	VB mencetak
mencetuskan	VB mencetuskan
mencetus	VB mencetus
mencibirkan	VB mencibirkan
mencibir	VB mencibir
mencicil	VB mencicil
mencicipi	VB mencicipi
mencicip	VB mencicip
mencicit	VB mencicit
menciduk	VB menciduk
mencintai	VB mencintai
mencintakan	VB mencintakan
mencinta	VB mencinta
menciptakan	VB menciptakan
mencipta	VB mencipta
menciritkan	VB menciritkan
mencita	VB mencita
menciumi	VB menciumi
mencium	VB mencium
menciutkan	VB menciutkan
menciut	VB menciut
mencoba-coba	VB mencoba-coba
mencobai	VB mencobai
mencobakan	VB mencobakan
mencoba	VB mencoba
mencoblos	VB mencoblos
mencocokkan	VB mencocokkan
mencocor	VB mencocor
mencoklat	VB mencoklat
mencokok	VB mencokok
mencolek	VB mencolek
mencoloki	VB mencoloki
mencolok	VB mencolok
mencomeli	VB mencomeli
mencomel	VB mencomel
mencomot	VB mencomot
mencondongkan	VB mencondongkan
mencongkel	VB mencongkel
mencongklang	VB mencongklang
mencongkolkan	VB mencongkolkan
menconteng-conteng	VB menconteng-conteng
mencontengkan	VB mencontengkan
menconteng	VB menconteng
mencopet	VB mencopet
mencopoti	VB mencopoti
mencopotkan	VB mencopotkan
mencopot	VB mencopot
mencoret	VB mencoret
mencorotkan	VB mencorotkan
mencotok	VB mencotok
mencuat	VB mencuat
mencubit	VB mencubit
mencucikan	VB mencucikan
mencuci	VB mencuci
mencucup	VB mencucup
mencucuri	VB mencucuri
mencucurkan	VB mencucurkan
mencuik	VB mencuik
mencuil	VB mencuil
mencukai	VB mencukai
mencukil	VB mencukil
mencukupi	VB mencukupi
mencukupkan	VB mencukupkan
mencukur	VB mencukur
menculik	VB menculik
mencumbui	VB mencumbui
mencumbu	VB mencumbu
mencundang	VB mencundang
mencungkil	VB mencungkil
mencuplik	VB mencuplik
mencurahi	VB mencurahi
mencurahkan	VB mencurahkan
mencurah	VB mencurah
mencuram	VB mencuram
mencuri-curi	VB mencuri-curi
mencuri	VB mencuri
mencuwil	VB mencuwil
mendadak	RB mendadak
mendagel	VB mendagel
mendagi	VB mendagi
mendahak	VB mendahak
mendahan	VB mendahan
mendahulukan	VB mendahulukan
mendakwai	VB mendakwai
mendakwakan	VB mendakwakan
mendakwa	VB mendakwa
mendalami	VB mendalami
mendalam	JJ mendalam
mendalamkan	VB mendalamkan
mendalihkan	VB mendalihkan
mendalilkan	VB mendalilkan
mendamaikan	VB mendamaikan
mendamari	VB mendamari
mendamar	VB mendamar
mendambakan	VB mendambakan
mendampingi	VB mendampingi
mendampingkan	VB mendampingkan
mendamprat	VB mendamprat
mendanakan	VB mendanakan
mendangkalkan	VB mendangkalkan
mendangkung	VB mendangkung
mendapati	VB mendapati
mendapatkan	VB mendapatkan
mendapat	VB mendapat
mendarati	VB mendarati
mendaratkan	VB mendaratkan
mendarat	VB mendarat
mendarmabaktikan	VB mendarmabaktikan
mendaruratkan	VB mendaruratkan
mendasari	VB mendasari
mendasarkan	VB mendasarkan
mendasar	VB mendasar
mendatakan	VB mendatakan
mendatarkan	VB mendatarkan
mendatar	VB mendatar
mendaulat	VB mendaulat
mendaun	VB mendaun
mendayagunakan	VB mendayagunakan
mendayai	VB mendayai
mendayu	VB mendayu
mendebarkan	VB mendebarkan
mendebat	VB mendebat
mendeburkan	VB mendeburkan
mendebur	VB mendebur
mendebu	VB mendebu
mendedah	VB mendedah
mendedel	VB mendedel
mendeder	VB mendeder
mendekam	VB mendekam
mendekap	VB mendekap
mendekar	VB mendekar
mendekati	VB mendekati
mendekatkan	VB mendekatkan
mendekat	VB mendekat
mendekolonisasi	VB mendekolonisasi
mendemiliterisasi	VB mendemiliterisasi
mendendangkan	VB mendendangkan
mendendang	VB mendendang
mendenda	VB mendenda
mendengarkan	VB mendengarkan
mendenging	VB mendenging
mendengkur	VB mendengkur
mendengungkan	VB mendengungkan
mendengung	VB mendengung
mendenting	VB mendenting
mendepakan	VB mendepakan
mendepak	VB mendepak
mendepa	VB mendepa
mendeportasikan	VB mendeportasikan
mendeportasi	VB mendeportasi
menderai-deraikan	VB menderai-deraikan
menderaikan	VB menderaikan
menderak-derakkan	VB menderak-derakkan
menderam	VB menderam
menderapkan	VB menderapkan
menderas	VB menderas
menderau	VB menderau
mendera	VB mendera
menderek	VB menderek
mendereti	VB mendereti
menderetkan	VB menderetkan
menderita	VB menderita
menderit	VB menderit
mendermakan	VB mendermakan
menderu-deru	VB menderu-deru
menderumkan	VB menderumkan
menderum	VB menderum
menderu	VB menderu
mendesah	VB mendesah
mendesakkan	VB mendesakkan
mendesak	VB mendesak
mendesir	VB mendesir
mendesis	VB mendesis
mendestabilisasikan	VB mendestabilisasikan
mendetakkan	VB mendetakkan
mendetak	VB mendetak
mendeteksi	VB mendeteksi
mendetik	VB mendetik
mendewa-dewakan	VB mendewa-dewakan
mendewakan	VB mendewakan
mendiagnosa	VB mendiagnosa
mendiagnosis	VB mendiagnosis
mendiami	VB mendiami
mendiamkan	VB mendiamkan
mendiatkan	VB mendiatkan
mendidihkan	VB mendidihkan
mendidih	VB mendidih
mendidik	VB mendidik
mendikte	VB mendikte
mendinamiskan	VB mendinamiskan
mendinamitkan	VB mendinamitkan
mendinamit	VB mendinamit
mendindingi	VB mendindingi
mendinding	VB mendinding
mendirikan	VB mendirikan
mendisiplinkan	VB mendisiplinkan
mendiskreditkan	VB mendiskreditkan
mendiskusikan	VB mendiskusikan
mendoakan	VB mendoakan
mendoa	VB mendoa
mendodos	VB mendodos
mendominasi	VB mendominasi
mendompleng	VB mendompleng
mendondangkan	VB mendondangkan
mendongengi	VB mendongengi
mendongengkan	VB mendongengkan
mendongeng	VB mendongeng
mendongkel	VB mendongkel
mendongkolkan	VB mendongkolkan
mendongkol	VB mendongkol
mendongkrak	VB mendongkrak
mendorong	VB mendorong
mendramatisasikan	VB mendramatisasikan
menduda	VB menduda
menduduki	VB menduduki
mendudukkan	VB mendudukkan
menduga-duga	VB menduga-duga
menduga	VB menduga
mendukakan	VB mendukakan
mendukung	VB mendukung
mendukunkan	VB mendukunkan
mendupai	VB mendupai
mendupak	VB mendupak
mendurhakai	VB mendurhakai
mendurhaka	VB mendurhaka
mendustai	VB mendustai
mendustakan	VB mendustakan
mendusta	VB mendusta
menebahkan	VB menebahkan
menebah	VB menebah
menebak	VB menebak
menebalkan	VB menebalkan
menebangi	VB menebangi
menebang	VB menebang
menebari	VB menebari
menebarkan	VB menebarkan
menebar	VB menebar
menebaskan	VB menebaskan
menebas	VB menebas
menebat	VB menebat
menebusi	VB menebusi
menebus	VB menebus
meneduhi	VB meneduhi
meneduhkan	VB meneduhkan
meneduh	VB meneduh
menegahkan	VB menegahkan
menegah	VB menegah
menegakkan	VB menegakkan
menegapkan	VB menegapkan
menegarkan	VB menegarkan
menegaskan	VB menegaskan
meneguhkan	VB meneguhkan
meneguk	VB meneguk
menegur	VB menegur
menekankan	VB menekankan
menekan	VB menekan
menekat	VB menekat
meneka	VB meneka
menekuk	VB menekuk
menekuni	VB menekuni
menekunkan	VB menekunkan
menekuri	VB menekuri
menekurkan	VB menekurkan
menekur	VB menekur
menelantarkan	VB menelantarkan
menelan	VB menelan
menelegram	VB menelegram
menelikung	VB menelikung
menelik	VB menelik
meneliti	VB meneliti
menelur	VB menelur
menelusuri	VB menelusuri
menemani	VB menemani
menembaki	VB menembaki
menembakkan	VB menembakkan
menembak	VB menembak
menembel	VB menembel
menembus	VB menembus
menempati	VB menempati
menempa	VB menempa
menempel	VB menempel
menempuh	VB menempuh
menemui	VB menemui
menemukan	VB menemukan
menenarkan	VB menenarkan
menendang	VB menendang
menengadahkan	VB menengadahkan
menengadah	VB menengadah
menenggak	VB menenggak
menenggangkan	VB menenggangkan
menenggang	VB menenggang
menenggelamkan	VB menenggelamkan
menengkurapkan	VB menengkurapkan
menengkurap	VB menengkurap
menenteng	VB menenteng
menentramkan	VB menentramkan
menentukan	VB menentukan
menentu	VB menentu
menenun	VB menenun
menepak-nepak	VB menepak-nepak
menepak	VB menepak
menepasi	VB menepasi
menepas	VB menepas
menepati	VB menepati
menepatkan	VB menepatkan
menepikan	VB menepikan
menepiskan	VB menepiskan
menepis	VB menepis
menepi	VB menepi
menepuk-nepuk	VB menepuk-nepuk
menepuk	VB menepuk
menerakan	VB menerakan
meneral	VB meneral
meneran	VB meneran
menerapkan	VB menerapkan
menerawang	VB menerawang
menerbitkan	VB menerbitkan
meneriakkan	VB meneriakkan
menerima	VB menerima
menerjang	VB menerjang
menerjemahkan	VB menerjemahkan
menerjuni	VB menerjuni
menerjunkan	VB menerjunkan
menerka	VB menerka
menerobos	VB menerobos
meneropongi	VB meneropongi
meneropong	VB meneropong
meneror	VB meneror
menerpa	VB menerpa
menertibkan	VB menertibkan
meneruskan	VB meneruskan
menetalkan	VB menetalkan
menetal	VB menetal
menetapi	VB menetapi
menetapkan	VB menetapkan
menetap	VB menetap
menetaskan	VB menetaskan
menetas	VB menetas
meneteki	VB meneteki
menetekkan	VB menetekkan
menetek	VB menetek
menetesi	VB menetesi
meneteskan	VB meneteskan
menetes	VB menetes
menewaskan	VB menewaskan
mengabadikan	VB mengabadikan
mengabahkan	VB mengabahkan
mengabah	VB mengabah
mengabaikan	VB mengabaikan
mengabarkan	VB mengabarkan
mengabar	VB mengabar
mengabdikan	VB mengabdikan
mengabdi	VB mengabdi
mengaben	VB mengaben
mengabir	VB mengabir
mengabjadkan	VB mengabjadkan
mengabsahkan	VB mengabsahkan
mengabsen	VB mengabsen
mengabui	VB mengabui
mengabulkan	VB mengabulkan
mengaburkan	VB mengaburkan
mengabur	VB mengabur
mengabu	VB mengabu
mengacah	VB mengacah
mengacak	VB mengacak
mengacaukan	VB mengacaukan
mengacau	VB mengacau
mengaca	VB mengaca
mengacikan	VB mengacikan
mengacir	VB mengacir
mengaco	VB mengaco
mengacuhkan	VB mengacuhkan
mengacungkan	VB mengacungkan
mengacung	VB mengacung
mengacu	VB mengacu
mengada-ada	VB mengada-ada
mengadabi	VB mengadabi
mengadakan	VB mengadakan
mengadatkan	VB mengadatkan
mengada	VB mengada
mengadili	VB mengadili
mengadimkan	VB mengadimkan
mengadon	VB mengadon
mengadopsi	VB mengadopsi
mengaduh	VB mengaduh
mengaduk-aduk	VB mengaduk-aduk
mengadukan	VB mengadukan
mengaduk	VB mengaduk
mengadu	VB mengadu
mengafani	VB mengafani
mengafiatkan	VB mengafiatkan
mengafirkan	VB mengafirkan
mengagahkan	VB mengagahkan
mengagah	VB mengagah
mengagakan	VB mengagakan
mengagalkan	VB mengagalkan
mengagani	VB mengagani
mengagas	VB mengagas
mengageni	VB mengageni
mengagetkan	VB mengagetkan
mengagulkan	VB mengagulkan
mengagumi	VB mengagumi
mengagumkan	VB mengagumkan
mengagungkan	VB mengagungkan
mengagunkan	VB mengagunkan
mengahadkan	VB mengahadkan
mengahlikan	VB mengahlikan
mengaibkan	VB mengaibkan
mengail	VB mengail
mengairi	VB mengairi
mengaiskan	VB mengaiskan
mengais	VB mengais
mengaitkan	VB mengaitkan
mengait	VB mengait
mengajaibkan	VB mengajaibkan
mengajak	VB mengajak
mengajari	VB mengajari
mengajarkan	VB mengajarkan
mengajar	VB mengajar
mengajikan	VB mengajikan
mengaji	VB mengaji
mengajukan	VB mengajukan
mengajuk	VB mengajuk
mengakadkan	VB mengakadkan
mengakali	VB mengakali
mengakalkan	VB mengakalkan
mengakas	VB mengakas
mengakhiri	VB mengakhiri
mengakhirkan	VB mengakhirkan
mengakrabkan	VB mengakrabkan
mengaktifkan	VB mengaktifkan
mengakui	VB mengakui
mengakuri	VB mengakuri
mengakurkan	VB mengakurkan
mengaku	VB mengaku
mengalahkan	VB mengalahkan
mengalah	VB mengalah
mengalaikan	VB mengalaikan
mengalai	VB mengalai
mengalamatkan	VB mengalamatkan
mengalami	VB mengalami
mengalap	VB mengalap
mengalasi	VB mengalasi
mengalaskan	VB mengalaskan
mengalihkan	VB mengalihkan
mengalikan	VB mengalikan
mengalimantang	VB mengalimantang
mengalingi	VB mengalingi
mengaliri	VB mengaliri
mengalirkan	VB mengalirkan
mengalir	VB mengalir
mengali	VB mengali
mengalokasikan	VB mengalokasikan
mengalpakan	VB mengalpakan
mengalunkan	VB mengalunkan
mengalun	VB mengalun
mengalur-alur	VB mengalur-alur
mengalutkan	VB mengalutkan
mengamalkan	VB mengamalkan
mengamankan	VB mengamankan
mengamati	VB mengamati
mengambai	VB mengambai
mengambal	VB mengambal
mengambang	VB mengambang
mengambili	VB mengambili
mengambilkan	VB mengambilkan
mengambil	VB mengambil
mengamen	VB mengamen
mengampul	VB mengampul
mengampuni	VB mengampuni
mengamril	VB mengamril
mengamukkan	VB mengamukkan
mengamuk	VB mengamuk
mengamuskan	VB mengamuskan
mengancamkan	VB mengancamkan
mengancam	VB mengancam
mengancingkan	VB mengancingkan
mengandaikan	VB mengandaikan
mengandalkan	VB mengandalkan
mengandangkan	VB mengandangkan
mengandarkan	VB mengandarkan
mengandung	VB mengandung
menganeksasi	VB menganeksasi
mengangankan	VB mengangankan
mengangan	VB mengangan
menganggap	VB menganggap
mengangguk	VB mengangguk
menganggur	VB menganggur
mengangini	VB mengangini
menganginkan	VB menganginkan
mengangin	VB mengangin
mengangkakan	VB mengangkakan
mengangkangi	VB mengangkangi
mengangkangkan	VB mengangkangkan
mengangkang	VB mengangkang
mengangkasa	VB mengangkasa
mengangkat	VB mengangkat
mengangkut	VB mengangkut
mengangon	VB mengangon
menganiaya	VB menganiaya
mengani	VB mengani
menganjak	VB menganjak
menganjal	VB menganjal
menganjurkan	VB menganjurkan
mengantara	VB mengantara
mengantari	VB mengantari
mengantarkan	VB mengantarkan
mengantar	VB mengantar
mengantongi	VB mengantongi
mengantuk	VB mengantuk
menganugerahi	VB menganugerahi
menganugerahkan	VB menganugerahkan
menganulir	VB menganulir
menganut	VB menganut
menganyam	VB menganyam
mengaoki	VB mengaoki
mengaosi	VB mengaosi
mengapalkan	VB mengapalkan
mengapi-apikan	VB mengapi-apikan
mengapikkan	VB mengapikkan
mengapit	VB mengapit
mengapi	VB mengapi
mengaplikasikan	VB mengaplikasikan
mengaplus	VB mengaplus
mengapungkan	VB mengapungkan
mengapung	VB mengapung
mengapuri	VB mengapuri
mengapur	VB mengapur
mengarahkan	VB mengarahkan
mengarah	VB mengarah
mengarak	VB mengarak
mengaramkan	VB mengaramkan
mengaram	VB mengaram
mengarangkan	VB mengarangkan
mengarang	VB mengarang
mengaransemen	VB mengaransemen
mengaribi	VB mengaribi
mengaribkan	VB mengaribkan
mengarifi	VB mengarifi
mengarifkan	VB mengarifkan
mengarik	VB mengarik
mengarit	VB mengarit
mengari	VB mengari
mengaron	VB mengaron
mengarsipkan	VB mengarsipkan
mengarsir	VB mengarsir
mengartikan	VB mengartikan
mengartukan	VB mengartukan
mengarungi	VB mengarungi
mengaruniai	VB mengaruniai
mengaruniakan	VB mengaruniakan
mengarun	VB mengarun
mengarut	VB mengarut
mengaru	VB mengaru
mengarwahkan	VB mengarwahkan
mengaryakan	VB mengaryakan
mengasadkan	VB mengasadkan
mengasah	VB mengasah
mengasakan	VB mengasakan
mengasak	VB mengasak
mengasalkan	VB mengasalkan
mengasami	VB mengasami
mengasamkan	VB mengasamkan
mengasam	VB mengasam
mengasapi	VB mengasapi
mengasap	VB mengasap
mengasari	VB mengasari
mengasarkan	VB mengasarkan
mengasaskan	VB mengasaskan
mengasidahkan	VB mengasidahkan
mengasihani	VB mengasihani
mengasihi	VB mengasihi
mengasim	VB mengasim
mengasingkan	VB mengasingkan
mengasini	VB mengasini
mengasinkan	VB mengasinkan
mengasi	VB mengasi
mengasongkan	VB mengasongkan
mengaso	VB mengaso
mengaspal	VB mengaspal
mengastrasi	VB mengastrasi
mengasuh	VB mengasuh
mengasumsikan	VB mengasumsikan
mengasung	VB mengasung
mengasyiki	VB mengasyiki
mengasyikkan	VB mengasyikkan
mengatai	VB mengatai
mengatakan	VB mengatakan
mengatak	VB mengatak
mengata-ngatai	VB mengata-ngatai
mengatapi	VB mengatapi
mengatap	VB mengatap
mengatari	VB mengatari
mengatasi	VB mengatasi
mengataskan	VB mengataskan
mengatas	VB mengatas
mengatupkan	VB mengatupkan
mengatup	VB mengatup
mengaturkan	VB mengaturkan
mengatur	VB mengatur
mengaudit	VB mengaudit
mengaum-aumkan	VB mengaum-aumkan
mengaum	VB mengaum
mengausi	VB mengausi
mengauskan	VB mengauskan
mengaus	VB mengaus
mengawai	VB mengawai
mengawali	VB mengawali
mengawal	VB mengawal
mengawamkan	VB mengawamkan
mengawang	VB mengawang
mengawani	VB mengawani
mengawan	VB mengawan
mengawasi	VB mengawasi
mengawatkan	VB mengawatkan
mengawetkan	VB mengawetkan
mengawini	VB mengawini
mengawinkan	VB mengawinkan
mengawuri	VB mengawuri
mengawurkan	VB mengawurkan
mengawur	VB mengawur
mengayakan	VB mengayakan
mengayak	VB mengayak
mengayomi	VB mengayomi
mengayuhkan	VB mengayuhkan
mengayuh	VB mengayuh
mengayunkan	VB mengayunkan
mengayun	VB mengayun
mengazankan	VB mengazankan
mengebalkan	VB mengebalkan
mengebal	VB mengebal
mengebaskan	VB mengebaskan
mengebawahkan	VB mengebawahkan
mengebel	VB mengebel
mengebiri	VB mengebiri
mengebom	VB mengebom
mengebon	VB mengebon
mengebor	VB mengebor
mengebuk	VB mengebuk
mengebumikan	VB mengebumikan
mengebuti	VB mengebuti
mengebut	VB mengebut
mengecam	VB mengecam
mengecap	VB mengecap
mengecat	VB mengecat
mengecek	VB mengecek
mengecer	VB mengecer
mengecilkan	VB mengecilkan
mengecil	VB mengecil
mengecoh	VB mengecoh
mengecor	VB mengecor
mengecualikan	VB mengecualikan
mengecup	VB mengecup
mengecutkan	VB mengecutkan
mengecut	VB mengecut
mengecu	VB mengecu
mengedari	VB mengedari
mengedarkan	VB mengedarkan
mengedar	VB mengedar
mengedepankan	VB mengedepankan
mengedipkan	VB mengedipkan
mengedit	VB mengedit
mengedot	VB mengedot
mengedril	VB mengedril
mengedrop	VB mengedrop
mengedub	VB mengedub
mengegat	VB mengegat
mengegolkan	VB mengegolkan
mengegoskan	VB mengegoskan
mengegos	VB mengegos
mengejami	VB mengejami
mengejan	VB mengejan
mengejapkan	VB mengejapkan
mengejar-ngejar	VB mengejar-ngejar
mengejar	VB mengejar
mengeja	VB mengeja
mengejawantahkan	VB mengejawantahkan
mengejek	VB mengejek
mengejikan	VB mengejikan
mengejuti	VB mengejuti
mengejutkan	VB mengejutkan
mengekalkan	VB mengekalkan
mengeker	VB mengeker
mengekol	VB mengekol
mengekor	VB mengekor
mengekoskan	VB mengekoskan
mengeksplorasi	VB mengeksplorasi
mengekspos	VB mengekspos
mengekspresikan	VB mengekspresikan
mengekstradisi	VB mengekstradisi
mengelaborasi	VB mengelaborasi
mengelabui	VB mengelabui
mengelakkan	VB mengelakkan
mengelak	VB mengelak
mengelamkan	VB mengelamkan
mengelap	VB mengelap
mengelaskan	VB mengelaskan
mengelas	VB mengelas
mengelem	VB mengelem
mengelilingi	VB mengelilingi
mengelip-ngelip	VB mengelip-ngelip
mengelitkan	VB mengelitkan
mengelit	VB mengelit
mengelokkan	VB mengelokkan
mengelola	VB mengelola
mengeloni	VB mengeloni
mengelon	VB mengelon
mengelopak	VB mengelopak
mengeluarkan	VB mengeluarkan
mengelu-elukan	VB mengelu-elukan
mengeluhkan	VB mengeluhkan
mengeluh	VB mengeluh
mengelupaskan	VB mengelupaskan
mengelupas	VB mengelupas
mengelus-elus	VB mengelus-elus
mengelus	VB mengelus
mengemasi	VB mengemasi
mengemaskan	VB mengemaskan
mengemas	VB mengemas
mengembalikan	VB mengembalikan
mengembangkan	VB mengembangkan
mengembang	VB mengembang
mengemban	VB mengemban
mengembara	VB mengembara
mengembatkan	VB mengembatkan
mengembat	VB mengembat
mengembeli	VB mengembeli
mengembik	VB mengembik
mengembungkan	VB mengembungkan
mengembuni	VB mengembuni
mengembunkan	VB mengembunkan
mengembun	VB mengembun
mengembuskan	VB mengembuskan
mengembus	VB mengembus
mengembut-embut	VB mengembut-embut
mengemis	VB mengemis
mengemong	VB mengemong
mengempaskan	VB mengempaskan
mengempas	VB mengempas
mengempukkan	VB mengempukkan
mengempul	VB mengempul
mengempu	VB mengempu
mengemudikan	VB mengemudikan
mengemukakan	VB mengemukakan
mengemuli	VB mengemuli
mengemut	VB mengemut
mengenai	VB mengenai
mengenakan	VB mengenakan
mengenakkan	VB mengenakkan
mengenali	VB mengenali
mengenalkan	VB mengenalkan
mengenal	VB mengenal
mengena	VB mengena
mengencangkan	VB mengencangkan
mengencang	VB mengencang
mengencerkan	VB mengencerkan
mengencingi	VB mengencingi
mengendalikan	VB mengendalikan
mengendap-endap	VB mengendap-endap
mengendapkan	VB mengendapkan
mengendap	VB mengendap
mengendarai	VB mengendarai
mengendon	VB mengendon
mengendurikan	VB mengendurikan
mengendus	VB mengendus
mengentak-entakkan	VB mengentak-entakkan
mengentak-entak	VB mengentak-entak
mengentak	VB mengentak
mengentarakan	VB mengentarakan
mengentas	VB mengentas
mengenyahkan	VB mengenyahkan
mengenyak	VB mengenyak
mengenyangkan	VB mengenyangkan
mengepak-ngepakkan	VB mengepak-ngepakkan
mengepak	VB mengepak
mengepalkan	VB mengepalkan
mengepal-ngepalkan	VB mengepal-ngepalkan
mengepal-ngepal	VB mengepal-ngepal
mengepal	VB mengepal
mengepas	VB mengepas
mengepel	VB mengepel
mengepit	VB mengepit
mengepul	VB mengepul
mengerahkan	VB mengerahkan
mengeramatkan	VB mengeramatkan
mengerami	VB mengerami
mengeramkan	VB mengeramkan
mengeram	VB mengeram
mengerang	VB mengerang
mengerasi	VB mengerasi
mengeraskan	VB mengeraskan
mengeras	VB mengeras
mengeratkan	VB mengeratkan
mengerat	VB mengerat
mengerek	VB mengerek
mengerem	VB mengerem
mengerikan	VB mengerikan
mengerik	VB mengerik
mengeriput	VB mengeriput
mengeris	VB mengeris
mengeri	VB mengeri
mengerjakan	VB mengerjakan
mengerlingkan	VB mengerlingkan
mengerling	VB mengerling
mengernyitkan	VB mengernyitkan
mengerok	VB mengerok
mengerotkan	VB mengerotkan
mengeroyok	VB mengeroyok
mengertikan	VB mengertikan
mengerti	VB mengerti
mengerubungi	VB mengerubungi
mengerubuti	VB mengerubuti
mengerucut	VB mengerucut
mengeruhkan	VB mengeruhkan
mengeruh	VB mengeruh
mengeruk	VB mengeruk
mengerumuni	VB mengerumuni
mengerutkan	VB mengerutkan
mengerut	VB mengerut
mengesahkan	VB mengesahkan
mengesakan	VB mengesakan
mengesalkan	VB mengesalkan
mengesampingkan	VB mengesampingkan
mengesankan	VB mengesankan
mengesan	VB mengesan
mengesetkan	VB mengesetkan
mengeset	VB mengeset
mengesokkan	VB mengesokkan
mengesolkan	VB mengesolkan
mengesol	VB mengesol
mengesom	VB mengesom
mengestimasi	VB mengestimasi
mengetahui	VB mengetahui
mengetam	VB mengetam
mengetatkan	VB mengetatkan
mengetat	VB mengetat
mengetepikan	VB mengetepikan
mengetes	VB mengetes
mengetikkan	VB mengetikkan
mengetik	VB mengetik
mengetim	VB mengetim
mengetip	VB mengetip
mengetok	VB mengetok
mengetuai	VB mengetuai
mengetuk	VB mengetuk
mengevaluasi	VB mengevaluasi
mengeyakkan	VB mengeyakkan
menggabungkan	VB menggabungkan
menggabung	VB menggabung
menggabus	VB menggabus
menggadaikan	VB menggadaikan
menggadai	VB menggadai
menggada	VB menggada
menggadis	VB menggadis
menggado	VB menggado
menggaduh	VB menggaduh
menggaet	VB menggaet
menggagahi	VB menggagahi
menggagas	VB menggagas
menggahar	VB menggahar
menggaib	VB menggaib
menggaji	VB menggaji
menggalahkan	VB menggalahkan
menggalakkan	VB menggalakkan
menggalak	VB menggalak
menggalang	VB menggalang
menggalaukan	VB menggalaukan
menggalibkan	VB menggalibkan
menggali	VB menggali
menggalur-galur	VB menggalur-galur
menggalurkan	VB menggalurkan
menggamat	VB menggamat
menggamit-gamitkan	VB menggamit-gamitkan
menggamit	VB menggamit
menggampar	VB menggampar
mengganas	VB mengganas
menggancu	VB menggancu
menggandakan	VB menggandakan
mengganda	VB mengganda
menggandeng	VB menggandeng
mengganggu	VB mengganggu
mengganjal	VB mengganjal
mengganjar	VB mengganjar
menggantikan	VB menggantikan
mengganti	VB mengganti
menggantungkan	VB menggantungkan
menggapai-gapaikan	VB menggapai-gapaikan
menggapai-gapai	VB menggapai-gapai
menggapai	VB menggapai
menggapit	VB menggapit
menggarami	VB menggarami
menggaramkan	VB menggaramkan
menggaram	VB menggaram
menggarap	VB menggarap
menggarisi	VB menggarisi
menggariskan	VB menggariskan
menggaris	VB menggaris
menggari	VB menggari
menggaruk-garuk	VB menggaruk-garuk
menggarukkan	VB menggarukkan
menggaruk	VB menggaruk
menggarut	VB menggarut
menggasak	VB menggasak
menggatalkan	VB menggatalkan
menggauli	VB menggauli
menggawat	VB menggawat
menggayuh	VB menggayuh
menggayuti	VB menggayuti
menggayutkan	VB menggayutkan
menggebah	VB menggebah
menggebok	VB menggebok
menggebos	VB menggebos
menggebrak	VB menggebrak
menggebu-gebu	VB menggebu-gebu
menggebuki	VB menggebuki
menggebukkan	VB menggebukkan
menggebuk	VB menggebuk
menggebu	VB menggebu
menggedor	VB menggedor
menggegarkan	VB menggegarkan
menggegar	VB menggegar
menggegaskan	VB menggegaskan
menggegerkan	VB menggegerkan
menggeger	VB menggeger
menggelakkan	VB menggelakkan
menggelandang	VB menggelandang
menggelantang	VB menggelantang
menggelantung	VB menggelantung
menggelapkan	VB menggelapkan
menggelap	VB menggelap
menggelari	VB menggelari
menggelar	VB menggelar
menggelas	VB menggelas
menggelekkan	VB menggelekkan
menggelek	VB menggelek
menggelembungkan	VB menggelembungkan
menggelembung	VB menggelembung
menggelendong	VB menggelendong
menggeliat	VB menggeliat
menggelikan	VB menggelikan
menggelincir	VB menggelincir
menggelindingkan	VB menggelindingkan
menggelinding	VB menggelinding
menggelinjang	VB menggelinjang
menggeluti	VB menggeluti
menggelut	VB menggelut
menggemai	VB menggemai
menggemakan	VB menggemakan
menggemari	VB menggemari
menggemarkan	VB menggemarkan
menggemaskan	VB menggemaskan
menggema	VB menggema
menggembar-gemborkan	VB menggembar-gemborkan
menggembirakan	VB menggembirakan
menggembol	VB menggembol
menggempakan	VB menggempakan
menggempur	VB menggempur
menggemukkkan	VB menggemukkkan
menggenapi	VB menggenapi
menggenapkan	VB menggenapkan
menggencet	VB menggencet
menggendong	VB menggendong
menggeneralisasikan	VB menggeneralisasikan
menggenggam	VB menggenggam
menggenjot	VB menggenjot
menggerai	VB menggerai
menggerakkan	VB menggerakkan
menggeramkan	VB menggeramkan
menggeram	VB menggeram
menggera	VB menggera
menggerebek	VB menggerebek
menggerecoki	VB menggerecoki
menggerekkan	VB menggerekkan
menggerek	VB menggerek
menggeret	VB menggeret
menggeriap	VB menggeriap
menggerogoti	VB menggerogoti
menggero	VB menggero
menggertak	VB menggertak
menggerundel	VB menggerundel
menggerunkan	VB menggerunkan
menggerus	VB menggerus
menggerutu	VB menggerutu
menggesa-gesakan	VB menggesa-gesakan
menggesekkan	VB menggesekkan
menggesek	VB menggesek
menggeser	VB menggeser
menggetah	VB menggetah
menggetarkan	VB menggetarkan
menggetirkan	VB menggetirkan
menggetok	VB menggetok
menggiatkan	VB menggiatkan
menggigil	VB menggigil
menggigit	VB menggigit
menggilai	VB menggilai
menggilakan	VB menggilakan
menggilas	VB menggilas
menggili-gili	VB menggili-gili
menggincu	VB menggincu
menggips	VB menggips
menggiring	VB menggiring
menggiurkan	VB menggiurkan
menggodai	VB menggodai
menggodam	VB menggodam
menggoda	VB menggoda
menggodok	VB menggodok
menggodot-godot	VB menggodot-godot
menggodot	VB menggodot
menggogoh	VB menggogoh
menggojlok	VB menggojlok
menggolekkan	VB menggolekkan
menggolok	VB menggolok
menggoreng	VB menggoreng
menggoreskan	VB menggoreskan
menggores	VB menggores
menggorok	VB menggorok
menggosipkan	VB menggosipkan
menggosok-gosok	VB menggosok-gosok
menggosok	VB menggosok
menggotong	VB menggotong
menggoyahkan	VB menggoyahkan
menggoyang	VB menggoyang
menggubah	VB menggubah
menggubris	VB menggubris
menggugah	VB menggugah
menggugat	VB menggugat
menggugurkan	VB menggugurkan
menggulai	VB menggulai
menggulirkan	VB menggulirkan
menggulir	VB menggulir
menggumam	VB menggumam
menggumuli	VB menggumuli
mengguna-gunai	VB mengguna-gunai
menggunakan	VB menggunakan
menggunting	VB menggunting
menggurah	VB menggurah
menggurat	VB menggurat
mengguraukan	VB mengguraukan
menggurdi	VB menggurdi
menggurit	VB menggurit
mengguruh	VB mengguruh
menggurui	VB menggurui
menggusari	VB menggusari
menggusarkan	VB menggusarkan
menggusur	VB menggusur
mengguyurkan	VB mengguyurkan
mengguyur	VB mengguyur
menghabisi	VB menghabisi
menghabiskan	VB menghabiskan
menghadang	VB menghadang
menghadapi	VB menghadapi
menghadapkan	VB menghadapkan
menghadap	VB menghadap
menghadiahkan	VB menghadiahkan
menghadirkan	VB menghadirkan
menghadkan	VB menghadkan
menghafal	VB menghafal
menghajar	VB menghajar
menghajati	VB menghajati
menghajikan	VB menghajikan
menghakimi	VB menghakimi
menghaki	VB menghaki
menghakkan	VB menghakkan
menghalakan	VB menghalakan
menghalalkan	VB menghalalkan
menghalangi	VB menghalangi
menghalau	VB menghalau
menghalusi	VB menghalusi
menghaluskan	VB menghaluskan
menghambai	VB menghambai
menghambakan	VB menghambakan
menghambat	VB menghambat
menghamba	VB menghamba
menghamburkan	VB menghamburkan
menghamili	VB menghamili
menghampakan	VB menghampakan
menghampiri	VB menghampiri
menghancurkan	VB menghancurkan
menghantam	VB menghantam
menghantui	VB menghantui
menghanyutkan	VB menghanyutkan
menghapus	VB menghapus
mengharapkan	VB mengharapkan
menghardik	VB menghardik
menghargai	VB menghargai
menghargakan	VB menghargakan
mengharumkan	VB mengharumkan
mengharum	VB mengharum
mengharuskan	VB mengharuskan
menghasilkan	VB menghasilkan
menghasta	VB menghasta
menghasut	VB menghasut
menghauskan	VB menghauskan
menghawa	VB menghawa
menghayati	VB menghayati
menghebatkan	VB menghebatkan
menghebat	VB menghebat
menghebohkan	VB menghebohkan
menghelakan	VB menghelakan
menghelat	VB menghelat
menghela	VB menghela
menghemat	VB menghemat
menghentikan	VB menghentikan
mengherankan	VB mengherankan
menghiasi	VB menghiasi
menghibahkan	VB menghibahkan
menghibur	VB menghibur
menghidangkan	VB menghidangkan
menghidupi	VB menghidupi
menghidupkan	VB menghidupkan
menghijaukan	VB menghijaukan
menghijau	VB menghijau
menghilangkan	VB menghilangkan
menghiliri	VB menghiliri
menghilirkan	VB menghilirkan
menghilir	VB menghilir
menghimpun	VB menghimpun
menghina	VB menghina
menghindari	VB menghindari
menghinggapi	VB menghinggapi
menghiraukan	VB menghiraukan
menghirukkan	VB menghirukkan
menghiruk	VB menghiruk
menghirup	VB menghirup
menghisab	VB menghisab
menghitamkan	VB menghitamkan
menghitamputihkan	VB menghitamputihkan
menghitam	VB menghitam
menghitung	VB menghitung
menghormati	VB menghormati
menghubungi	VB menghubungi
menghubungkan	VB menghubungkan
menghujah	VB menghujah
menghujani	VB menghujani
menghujankan	VB menghujankan
menghujan	VB menghujan
menghukumkan	VB menghukumkan
menghukum	VB menghukum
menghulukan	VB menghulukan
menghulu	VB menghulu
menghunikan	VB menghunikan
menghuni	VB menghuni
menghunjamkan	VB menghunjamkan
menghunus	VB menghunus
menghutankan	VB menghutankan
menghutan	VB menghutan
mengiakan	VB mengiakan
mengiaskan	VB mengiaskan
mengias	VB mengias
mengiat	VB mengiat
mengiau	VB mengiau
mengibai	VB mengibai
mengibakan	VB mengibakan
mengibarkan	VB mengibarkan
mengibas-ngibaskan	VB mengibas-ngibaskan
mengibas-ngibas	VB mengibas-ngibas
mengibing	VB mengibing
mengibuli	VB mengibuli
mengidam-idamkan	VB mengidam-idamkan
mengidamkan	VB mengidamkan
mengidam	VB mengidam
mengidapkan	VB mengidapkan
mengidap	VB mengidap
mengidentikkan	VB mengidentikkan
mengigaukan	VB mengigaukan
mengigau	VB mengigau
mengijon	VB mengijon
mengikal	VB mengikal
mengikatkan	VB mengikatkan
mengikat	VB mengikat
mengikhlaskan	VB mengikhlaskan
mengikik	VB mengikik
mengikir	VB mengikir
mengikis	VB mengikis
mengiklankan	VB mengiklankan
mengikrarkan	VB mengikrarkan
mengikuti	VB mengikuti
mengikutkan	VB mengikutkan
mengikutsertakan	VB mengikutsertakan
mengilah-ngilahkan	VB mengilah-ngilahkan
mengilar	VB mengilar
mengilas	VB mengilas
mengilatkan	VB mengilatkan
mengilat-ngilatkan	VB mengilat-ngilatkan
mengilhami	VB mengilhami
mengilhamkan	VB mengilhamkan
mengilir	VB mengilir
mengilustrasikan	VB mengilustrasikan
mengimami	VB mengimami
mengimani	VB mengimani
mengimbangi	VB mengimbangi
mengimbasi	VB mengimbasi
mengimbau	VB mengimbau
mengiming-iming	VB mengiming-iming
mengimpaskan	VB mengimpaskan
mengimpas	VB mengimpas
mengimpikan	VB mengimpikan
mengimplementasikan	VB mengimplementasikan
mengimpor	VB mengimpor
mengimprovisasikan	VB mengimprovisasikan
menginang	VB menginang
menginap	VB menginap
mengincar	VB mengincar
mengindahkan	VB mengindahkan
mengindonesiakan	VB mengindonesiakan
menginfakkan	VB menginfakkan
menginfus	VB menginfus
mengingari	VB mengingari
mengingarkan	VB mengingarkan
mengingati	VB mengingati
mengingatkan	VB mengingatkan
mengingat	VB mengingat
mengingini	VB mengingini
menginginkan	VB menginginkan
mengingkari	VB mengingkari
menginjak-injak	VB menginjak-injak
menginjakkan	VB menginjakkan
menginjak	VB menginjak
menginjil	VB menginjil
menginsafi	VB menginsafi
menginsafkan	VB menginsafkan
mengintai	VB mengintai
menginterlokal	VB menginterlokal
menginterogasi	VB menginterogasi
mengintip	VB mengintip
menginventarisasikan	VB menginventarisasikan
menginvestasikan	VB menginvestasikan
mengionkan	VB mengionkan
mengipasi	VB mengipasi
mengipaskan	VB mengipaskan
mengipas-ngipas	VB mengipas-ngipas
mengipas	VB mengipas
mengira-ngira	VB mengira-ngira
mengira	VB mengira
mengirikan	VB mengirikan
mengirimi	VB mengirimi
mengirimkan	VB mengirimkan
mengirim	VB mengirim
mengiringi	VB mengiringi
mengiringkan	VB mengiringkan
mengiriskan	VB mengiriskan
mengiris	VB mengiris
mengirit	VB mengirit
mengiri	VB mengiri
mengisahkan	VB mengisahkan
mengisap	VB mengisap
mengisarkan	VB mengisarkan
mengisbatkan	VB mengisbatkan
mengisikan	VB mengisikan
mengisi	VB mengisi
mengislahkan	VB mengislahkan
mengistilahkan	VB mengistilahkan
mengistirahatkan	VB mengistirahatkan
mengisukan	VB mengisukan
mengisutkan	VB mengisutkan
mengisut	VB mengisut
mengitari	VB mengitari
mengitarkan	VB mengitarkan
mengitar	VB mengitar
mengizinkan	VB mengizinkan
mengkaji	VB mengkaji
mengkandidatkan	VB mengkandidatkan
mengkategorikan	VB mengkategorikan
mengkavlingkan	VB mengkavlingkan
mengkhawatirkan	VB mengkhawatirkan
mengkhianati	VB mengkhianati
mengkhotbahi	VB mengkhotbahi
mengkhotbahkan	VB mengkhotbahkan
mengkilat	VB mengkilat
mengklaim	VB mengklaim
mengklasifikasikan	VB mengklasifikasikan
mengkliping	VB mengkliping
mengkliring	VB mengkliring
mengkonsolidasi	VB mengkonsolidasi
mengkonversikan	VB mengkonversikan
mengkop	VB mengkop
mengkotbahkan	VB mengkotbahkan
mengkover	VB mengkover
mengkristal	VB mengkristal
mengkristenkan	VB mengkristenkan
mengkualifikasikan	VB mengkualifikasikan
mengobarkan	VB mengobarkan
mengobati	VB mengobati
mengobatkan	VB mengobatkan
mengobjekkan	VB mengobjekkan
mengobjek	VB mengobjek
mengobok	VB mengobok
mengobor	VB mengobor
mengobralkan	VB mengobralkan
mengobral	VB mengobral
mengobras	VB mengobras
mengobrolkan	VB mengobrolkan
mengobrol	VB mengobrol
mengobservasi	VB mengobservasi
mengocehkan	VB mengocehkan
mengoceh	VB mengoceh
mengocok	VB mengocok
mengocor	VB mengocor
mengodak	VB mengodak
mengojekkan	VB mengojekkan
mengojek	VB mengojek
mengolahragakan	VB mengolahragakan
mengolah	VB mengolah
mengoleksi	VB mengoleksi
mengoleng	VB mengoleng
mengoleskan	VB mengoleskan
mengoles	VB mengoles
mengolok-olok	VB mengolok-olok
mengomandokan	VB mengomandokan
mengombag-ambingkan	VB mengombag-ambingkan
mengomeli	VB mengomeli
mengomel	VB mengomel
mengomentari	VB mengomentari
mengomongkan	VB mengomongkan
mengomong	VB mengomong
mengompol	VB mengompol
mengonarkan	VB mengonarkan
mengonde	VB mengonde
mengongkosi	VB mengongkosi
mengononkan	VB mengononkan
mengontrakkan	VB mengontrakkan
mengontrak	VB mengontrak
mengontraskan	VB mengontraskan
mengontrol	VB mengontrol
mengopak	VB mengopak
mengopeni	VB mengopeni
mengoperkan	VB mengoperkan
mengoper	VB mengoper
mengopi	VB mengopi
mengorbitkan	VB mengorbitkan
mengorbit	VB mengorbit
mengoreksi	VB mengoreksi
mengorek	VB mengorek
mengorelasikan	VB mengorelasikan
mengorok	VB mengorok
mengorting	VB mengorting
mengosek	VB mengosek
mengosongkan	VB mengosongkan
mengotak-atik	VB mengotak-atik
mengotaki	VB mengotaki
mengotak-ngotakkan	VB mengotak-ngotakkan
mengotori	VB mengotori
mengotorkan	VB mengotorkan
mengotot	VB mengotot
mengovalkan	VB mengovalkan
mengoyak-ngoyakkan	VB mengoyak-ngoyakkan
mengoyak-oyak	VB mengoyak-oyak
mengoyak	VB mengoyak
mengposkan	VB mengposkan
menguahi	VB menguahi
menguahkan	VB menguahkan
menguakkan	VB menguakkan
menguak	VB menguak
menguangi	VB menguangi
menguangkan	VB menguangkan
menguapi	VB menguapi
menguapkan	VB menguapkan
menguap	VB menguap
menguarkan	VB menguarkan
menguar	VB menguar
menguasai	VB menguasai
menguasakan	VB menguasakan
menguatkan	VB menguatkan
mengubah	VB mengubah
mengubani	VB mengubani
menguban	VB menguban
mengubar	VB mengubar
mengubek-ubek	VB mengubek-ubek
menguber	VB menguber
mengubik	VB mengubik
mengubit-ubit	VB mengubit-ubit
mengubrak-abrik	VB mengubrak-abrik
mengubrakkan	VB mengubrakkan
mengubung	VB mengubung
menguburkan	VB menguburkan
mengubur	VB mengubur
mengucai	VB mengucai
mengucapkan	VB mengucapkan
mengucap	VB mengucap
mengucek-ucek	VB mengucek-ucek
mengucilkan	VB mengucilkan
mengucuri	VB mengucuri
mengucur	VB mengucur
mengudak	VB mengudak
mengudap	VB mengudap
mengudarakan	VB mengudarakan
mengudara	VB mengudara
mengudeta	VB mengudeta
menguduskan	VB menguduskan
mengufurkan	VB mengufurkan
mengugupkan	VB mengugupkan
menguik	VB menguik
menguis-uis	VB menguis-uis
menguis	VB menguis
menguit	VB menguit
mengujarkan	VB mengujarkan
menguji	VB menguji
mengukirkan	VB mengukirkan
mengukir	VB mengukir
mengukuhi	VB mengukuhi
mengukuhkan	VB mengukuhkan
mengukur	VB mengukur
mengukus	VB mengukus
mengulangi	VB mengulangi
mengulang	VB mengulang
mengulas	VB mengulas
mengulek	VB mengulek
mengules	VB mengules
mengulik	VB mengulik
menguliti	VB menguliti
mengulit	VB mengulit
menguli	VB menguli
mengulum-ngulum	VB mengulum-ngulum
mengulum	VB mengulum
menguluri	VB menguluri
mengulurkan	VB mengulurkan
mengulur-ulur	VB mengulur-ulur
mengulur	VB mengulur
mengumai	VB mengumai
mengumalkan	VB mengumalkan
mengumandangkan	VB mengumandangkan
mengumandang	VB mengumandang
mengumbar	VB mengumbar
mengumbut	VB mengumbut
mengumpak-umpak	VB mengumpak-umpak
mengumpani	VB mengumpani
mengumpankan	VB mengumpankan
mengumpan	VB mengumpan
mengumpat	VB mengumpat
mengumuhkan	VB mengumuhkan
mengumumkan	VB mengumumkan
mengunci	VB mengunci
mengundak	VB mengundak
mengundangkan	VB mengundangkan
mengundang	VB mengundang
mengundi	VB mengundi
mengundurkan	VB mengundurkan
mengungkapkan	VB mengungkapkan
mengungkit	VB mengungkit
mengungkung	VB mengungkung
mengungsikan	VB mengungsikan
mengungsi	VB mengungsi
mengunjungi	VB mengunjungi
menguntai	VB menguntai
menguntiti	VB menguntiti
menguntit	VB menguntit
menguntungkan	VB menguntungkan
mengupahkan	VB mengupahkan
mengupah	VB mengupah
mengupam	VB mengupam
mengupaskan	VB mengupaskan
mengupas	VB mengupas
mengupayakan	VB mengupayakan
menguraikan	VB menguraikan
mengurai	VB mengurai
mengurapi	VB mengurapi
mengurap	VB mengurap
menguras	VB menguras
menguret	VB menguret
menguruk	VB menguruk
mengurungkan	VB mengurungkan
mengurusi	VB mengurusi
menguruskan	VB menguruskan
mengurus	VB mengurus
mengurutkan	VB mengurutkan
mengurut	VB mengurut
mengusahakan	VB mengusahakan
mengusang	VB mengusang
mengusap	VB mengusap
mengusa	VB mengusa
mengusik	VB mengusik
mengusil-usilkan	VB mengusil-usilkan
mengusir	VB mengusir
mengusuk	VB mengusuk
mengusulkan	VB mengusulkan
mengusung	VB mengusung
mengusutkan	VB mengusutkan
mengusut	VB mengusut
mengutamakan	VB mengutamakan
mengutangi	VB mengutangi
mengutarakan	VB mengutarakan
mengutik-ngutik	VB mengutik-ngutik
mengutik-utik	VB mengutik-utik
mengutil	VB mengutil
mengutip	VB mengutip
menguti	VB menguti
mengutuhkan	VB mengutuhkan
mengutuk	VB mengutuk
mengutus	VB mengutus
meniadakan	VB meniadakan
meniada	VB meniada
meniagakan	VB meniagakan
meniaga	VB meniaga
meniani	VB meniani
meniatkan	VB meniatkan
meniduri	VB meniduri
menidurkan	VB menidurkan
menikahi	VB menikahi
menikahkan	VB menikahkan
menikah	VB menikah
menikam	VB menikam
menikmati	VB menikmati
menilai	VB menilai
menilang	VB menilang
menilap	VB menilap
menilik	VB menilik
menimba	VB menimba
menimpakan	VB menimpakan
menimpa	VB menimpa
menimpuk	VB menimpuk
meninabobokan	VB meninabobokan
menindak	VB menindak
menindik	VB menindik
meninggalkan	VB meninggalkan
meningkatkan	VB meningkatkan
meninjau	VB meninjau
meninju	VB meninju
meni	NN meni
menintai	VB menintai
menipiskan	VB menipiskan
menipis	VB menipis
menipu	VB menipu
meniriskan	VB meniriskan
menirukan	VB menirukan
meniru-niru	VB meniru-niru
meniru	VB meniru
menistakan	VB menistakan
menitahkan	VB menitahkan
menitiki	VB menitiki
menitikkan	VB menitikkan
menitipkan	VB menitipkan
menitip	VB menitip
menitir	VB menitir
menitis	VB menitis
meniti	VB meniti
menit	NN menit
menitukan	VB menitukan
meniupkan	VB meniupkan
meniup	VB meniup
menjabal	VB menjabal
menjabarkan	VB menjabarkan
menjabat	VB menjabat
menjadi-jadikan	VB menjadi-jadikan
menjadi-jadi	VB menjadi-jadi
menjadikan	VB menjadikan
menjadi	VB menjadi
menjadwalkan	VB menjadwalkan
menjagal	VB menjagal
menjaga	VB menjaga
menjagoi	VB menjagoi
menjagokan	VB menjagokan
menjahati	VB menjahati
menjahitkan	VB menjahitkan
menjahit	VB menjahit
menjaili	VB menjaili
menjajah	VB menjajah
menjajakan	VB menjajakan
menjajaki	VB menjajaki
menjajal	VB menjajal
menjajarkan	VB menjajarkan
menjaja	VB menjaja
menjalakan	VB menjalakan
menjalani	VB menjalani
menjalankan	VB menjalankan
menjalari	VB menjalari
menjalarkan	VB menjalarkan
menjalar	VB menjalar
menjala	VB menjala
menjalin	VB menjalin
menjalu	VB menjalu
menjamah	VB menjamah
menjamakkan	VB menjamakkan
menjamin	VB menjamin
menjampikan	VB menjampikan
menjamukan	VB menjamukan
menjamur	VB menjamur
menjamu	VB menjamu
menjanda	VB menjanda
menjanjikan	VB menjanjikan
menjarah	VB menjarah
menjaraki	VB menjaraki
menjarakkan	VB menjarakkan
menjarak	VB menjarak
menjatahkan	VB menjatahkan
menjatuhi	VB menjatuhi
menjatuhkan	VB menjatuhkan
menjauhi	VB menjauhi
menjauhkan	VB menjauhkan
menjauh	VB menjauh
menjawab	VB menjawab
menjawil	VB menjawil
menjayakan	VB menjayakan
menjebak	VB menjebak
menjebloskan	VB menjebloskan
menjebolkan	VB menjebolkan
menjebol	VB menjebol
menjegal	VB menjegal
menjejaki	VB menjejaki
menjejakkan	VB menjejakkan
menjejak	VB menjejak
menjejali	VB menjejali
menjejalkan	VB menjejalkan
menjejerkan	VB menjejerkan
menjelaskan	VB menjelaskan
menjelek-jelekkan	VB menjelek-jelekkan
menjelekkan	VB menjelekkan
menjelmakan	VB menjelmakan
menjelma	VB menjelma
menjembatani	VB menjembatani
menjemput	VB menjemput
menjemukan	VB menjemukan
menjemur	VB menjemur
menjengking	VB menjengking
menjenuhkan	VB menjenuhkan
menjepit	VB menjepit
menjerakan	VB menjerakan
menjerat	VB menjerat
menjerba	VB menjerba
menjerembapkan	VB menjerembapkan
menjerihkan	VB menjerihkan
menjerit-jerit	VB menjerit-jerit
menjerit	VB menjerit
menjerumuskan	VB menjerumuskan
menjetis	VB menjetis
menjewer	VB menjewer
menjijikkan	VB menjijikkan
menjilati	VB menjilati
menjilat-jilat	VB menjilat-jilat
menjilat	VB menjilat
menjilid	VB menjilid
menjinaki	VB menjinaki
menjinakkan	VB menjinakkan
menjitak	VB menjitak
menjiwai	VB menjiwai
menjodohkan	VB menjodohkan
menjorokkan	VB menjorokkan
menjorok	VB menjorok
menjotos	VB menjotos
menjualkan	VB menjualkan
menjual	VB menjual
menjuarai	VB menjuarai
menjudikan	VB menjudikan
menjuluki	VB menjuluki
menjulurkan	VB menjulurkan
menjulur	VB menjulur
menjumpai	VB menjumpai
menjungkalkan	VB menjungkalkan
menjungkir	VB menjungkir
menjunjung	VB menjunjung
menjura	VB menjura
menjuruskan	VB menjuruskan
menjurus	VB menjurus
menobatkan	VB menobatkan
menodai	VB menodai
menodong	VB menodong
menogelkan	VB menogelkan
menohokkan	VB menohokkan
menohok	VB menohok
menohorkan	VB menohorkan
menokohkan	VB menokohkan
menokok	VB menokok
menolakkan	VB menolakkan
menolak	VB menolak
menolehkan	VB menolehkan
menoleh	VB menoleh
menolok	VB menolok
menolong	VB menolong
menomori	VB menomori
menonaktifkan	VB menonaktifkan
menongkrongi	VB menongkrongi
menongkrong	VB menongkrong
menonjok	VB menonjok
menonjol	VB menonjol
menonton	VB menonton
menopang	VB menopang
menopause	NN menopause
menopikkan	VB menopikkan
menoreh	VB menoreh
menor	JJ menor
mensintesiskan	VB mensintesiskan
mensinyalir	VB mensinyalir
menskors	VB menskors
mensmes	VB mensmes
menstereotipkan	VB menstereotipkan
menstruasi	NN menstruasi
mensyairkan	VB mensyairkan
mensyaratkan	VB mensyaratkan
mensyukuri	VB mensyukuri
mentafakurkan	VB mentafakurkan
mentalitas	NN mentalitas
mentereng	JJ mentereng
menteror	VB menteror
mentimun	NN mentimun
mentoleransi	VB mentoleransi
mentransfer	VB mentransfer
mentranspor	VB mentranspor
menuai	VB menuai
menuakan	VB menuakan
menual	VB menual
menuangi	VB menuangi
menuangkan	VB menuangkan
menuang	VB menuang
menuas	VB menuas
menua	VB menua
menubai	VB menubai
menuba	VB menuba
menubuatkan	VB menubuatkan
menuding	VB menuding
menuduh	VB menuduh
menugalkan	VB menugalkan
menugal	VB menugal
menugasi	VB menugasi
menugaskan	VB menugaskan
menuguri	VB menuguri
menuil	VB menuil
menujahkan	VB menujahkan
menujah	VB menujah
menuju	IN menuju
menujukan	VB menujukan
menujumkan	VB menujumkan
menukari	VB menukari
menukarkan	VB menukarkan
menukar	VB menukar
menukas	VB menukas
menukikkan	VB menukikkan
menukik	VB menukik
menukilkan	VB menukilkan
menukil	VB menukil
menukul	VB menukul
menulahi	VB menulahi
menulari	VB menulari
menular	VB menular
menulikan	VB menulikan
menulisi	VB menulisi
menuliskan	VB menuliskan
menulis	VB menulis
menumbangkan	VB menumbangkan
menumbuhkan	VB menumbuhkan
menumis	VB menumis
menumpas	VB menumpas
menumpukan	VB menumpukan
menumpuk	VB menumpuk
menunaikan	VB menunaikan
menunasi	VB menunasi
menunas	VB menunas
menunda-nunda	VB menunda-nunda
menunda	VB menunda
menundukkan	VB menundukkan
menunggangi	VB menunggangi
menunggui	VB menunggui
menunggu	VB menunggu
menunjang	VB menunjang
menunjukkan	VB menunjukkan
menunjuk	VB menunjuk
menu	NN menu
menuntaskan	VB menuntaskan
menuntun	VB menuntun
menuntut	VB menuntut
menuras	VB menuras
menuruni	VB menuruni
menurunkan	VB menurunkan
menurun	VB menurun
menuruti	VB menuruti
menurut	VB menurut
menusuki	VB menusuki
menusukkan	VB menusukkan
menusuk	VB menusuk
menutuh	VB menutuh
menutuk	VB menutuk
menutupi	VB menutupi
menutupkan	VB menutupkan
menutup-nutupi	VB menutup-nutupi
menutup	VB menutup
menuturkan	VB menuturkan
menyabak	VB menyabak
menyabarkan	VB menyabarkan
menyabat	VB menyabat
menyaba	VB menyaba
menyabdakan	VB menyabdakan
menyabet	VB menyabet
menyabit	VB menyabit
menyablon	VB menyablon
menyabot	VB menyabot
menyabun	VB menyabun
menyadap	VB menyadap
menyadari	VB menyadari
menyadarkan	VB menyadarkan
menyadau	VB menyadau
menyadur	VB menyadur
menyagu	VB menyagu
menyahuti	VB menyahuti
menyahut	VB menyahut
menyaingi	VB menyaingi
menyairkan	VB menyairkan
menyajakkan	VB menyajakkan
menyajak	VB menyajak
menyajikan	VB menyajikan
menyakiti	VB menyakiti
menyakitkan	VB menyakitkan
menyaksikan	VB menyaksikan
menyaktikan	VB menyaktikan
menyakukan	VB menyakukan
menyalahi	VB menyalahi
menyalahkan	VB menyalahkan
menyalakan	VB menyalakan
menyalak	VB menyalak
menyalami	VB menyalami
menyala-nyala	VB menyala-nyala
menyala	VB menyala
menyalibkan	VB menyalibkan
menyalib	VB menyalib
menyalinkan	VB menyalinkan
menyalin	VB menyalin
menyalip	VB menyalip
menyalurkan	VB menyalurkan
menyalut	VB menyalut
menyamai	VB menyamai
menyamakan	VB menyamakan
menyamak	VB menyamak
menyama-nyamakan	VB menyama-nyamakan
menyamarkan	VB menyamarkan
menyamar	VB menyamar
menyambangi	VB menyambangi
menyambang	VB menyambang
menyambar	VB menyambar
menyambi	VB menyambi
menyambungkan	VB menyambungkan
menyambung	VB menyambung
menyambut	VB menyambut
menyampingi	VB menyampingi
menyampingkan	VB menyampingkan
menyamping	VB menyamping
menyamuni	VB menyamuni
menyamun	VB menyamun
menyanak	VB menyanak
menyana	VB menyana
menyandakan	VB menyandakan
menyandangkan	VB menyandangkan
menyandang	VB menyandang
menyandera	VB menyandera
menyandikan	VB menyandikan
menyandingi	VB menyandingi
menyandingkan	VB menyandingkan
menyanding	VB menyanding
menyandiwarakan	VB menyandiwarakan
menyandung	VB menyandung
menyanggahi	VB menyanggahi
menyanggam	VB menyanggam
menyanggulkan	VB menyanggulkan
menyanggul	VB menyanggul
menyanggupi	VB menyanggupi
menyanggupkan	VB menyanggupkan
menyangkal	VB menyangkal
menyangkarkan	VB menyangkarkan
menyangka	VB menyangka
menyangkutkan	VB menyangkutkan
menyangkut	VB menyangkut
menyangrai	VB menyangrai
menyanjung-nyanjung	VB menyanjung-nyanjung
menyanjung	VB menyanjung
menyantap	VB menyantap
menyanyikan	VB menyanyikan
menyanyi	VB menyanyi
menyapa	VB menyapa
menyapih	VB menyapih
menyapukan	VB menyapukan
menyaputi	VB menyaputi
menyaput	VB menyaput
menyapu	VB menyapu
menyarangkan	VB menyarangkan
menyarankan	VB menyarankan
menyarikan	VB menyarikan
menyaring	VB menyaring
menyarukan	VB menyarukan
menyaru	VB menyaru
menyasak	VB menyasak
menyasarkan	VB menyasarkan
menyasar	VB menyasar
menyatakan	VB menyatakan
menyatukan	VB menyatukan
menyatu	VB menyatu
menyawer	VB menyawer
menyayati	VB menyayati
menyayat	VB menyayat
menyayukan	VB menyayukan
menyayur	VB menyayur
menyebabkan	VB menyebabkan
menyebalkan	VB menyebalkan
menyebarkan	VB menyebarkan
menyebar	VB menyebar
menyebelahi	VB menyebelahi
menyebelahkan	VB menyebelahkan
menyebelah	VB menyebelah
menyebutkan	VB menyebutkan
menyebut-nyebut	VB menyebut-nyebut
menyebut	VB menyebut
menyedapkan	VB menyedapkan
menyederejatkan	VB menyederejatkan
menyediakan	VB menyediakan
menyedihkan	VB menyedihkan
menyedikitkan	VB menyedikitkan
menyedikit	VB menyedikit
menyedot	VB menyedot
menyegani	VB menyegani
menyegarkan	VB menyegarkan
menyegel	VB menyegel
menyehatkan	VB menyehatkan
menyejajarkan	VB menyejajarkan
menyejarahkan	VB menyejarahkan
menyejukkan	VB menyejukkan
menyekap	VB menyekap
menyekat	VB menyekat
menyekolahkan	VB menyekolahkan
menyelak	VB menyelak
menyelamati	VB menyelamati
menyelamatkan	VB menyelamatkan
menyelami	VB menyelami
menyelamkan	VB menyelamkan
menyelam	VB menyelam
menyelaraskan	VB menyelaraskan
menyelatkan	VB menyelatkan
menyelat	VB menyelat
menyela	VB menyela
menyeleksi	VB menyeleksi
menyelendangi	VB menyelendangi
menyelendangkan	VB menyelendangkan
menyelenggarakan	VB menyelenggarakan
menyelesaikan	VB menyelesaikan
menyeletuk	VB menyeletuk
menyelia	VB menyelia
menyelidiki	VB menyelidiki
menyelimuti	VB menyelimuti
menyelingkuhkan	VB menyelingkuhkan
menyelingkup	VB menyelingkup
menyelipkan	VB menyelipkan
menyelip	VB menyelip
menyelubungi	VB menyelubungi
menyelundupkan	VB menyelundupkan
menyeluruhi	VB menyeluruhi
menyeluruh	VB menyeluruh
menyelusupi	VB menyelusupi
menyelusupkan	VB menyelusupkan
menyelusup	VB menyelusup
menyemaikan	VB menyemaikan
menyemai	VB menyemai
menyemakkan	VB menyemakkan
menyemak	VB menyemak
menyemarakkan	VB menyemarakkan
menyemati	VB menyemati
menyematkan	VB menyematkan
menyemayamkan	VB menyemayamkan
menyembul	VB menyembul
menyemburkan	VB menyemburkan
menyemen	VB menyemen
menyemirkan	VB menyemirkan
menyemir	VB menyemir
menyempit	VB menyempit
menyemprit	VB menyemprit
menyemprotkan	VB menyemprotkan
menyemprot	VB menyemprot
menyemukakan	VB menyemukakan
menyemut	VB menyemut
menyenangkan	VB menyenangkan
menyendirikan	VB menyendirikan
menyendiri	VB menyendiri
menyengat	VB menyengat
menyenggol	VB menyenggol
menyentosakan	VB menyentosakan
menyentuhkan	VB menyentuhkan
menyepakati	VB menyepakati
menyepakkan	VB menyepakkan
menyepak-nyepakkan	VB menyepak-nyepakkan
menyepak	VB menyepak
menyepion	VB menyepion
menyepi	VB menyepi
menyepuh	VB menyepuh
menyeragamkan	VB menyeragamkan
menyerahi	VB menyerahi
menyerahkan	VB menyerahkan
menyerah	VB menyerah
menyerakkan	VB menyerakkan
menyeramkan	VB menyeramkan
menyerang	VB menyerang
menyerapahi	VB menyerapahi
menyerapkan	VB menyerapkan
menyerap	VB menyerap
menyerasikan	VB menyerasikan
menyeratkan	VB menyeratkan
menyeratus	VB menyeratus
menyerbukan	VB menyerbukan
menyerbu	VB menyerbu
menyerempet	VB menyerempet
menyeret-nyeret	VB menyeret-nyeret
menyeret	VB menyeret
menyeribu	VB menyeribu
menyerit	VB menyerit
menyerobot	VB menyerobot
menyerong	VB menyerong
menyeronokkan	VB menyeronokkan
menyertai	VB menyertai
menyertakan	VB menyertakan
menyeruak	VB menyeruak
menyeruduk	VB menyeruduk
menyerukan	VB menyerukan
menyerum	VB menyerum
menyerupai	VB menyerupai
menyerupakan	VB menyerupakan
menyeruput	VB menyeruput
menyerut	VB menyerut
menyesakkan	VB menyesakkan
menyesak	VB menyesak
menyesali	VB menyesali
menyesalkan	VB menyesalkan
menyesal	VB menyesal
menyesap	VB menyesap
menyesarkan	VB menyesarkan
menyesar	VB menyesar
menyesatkan	VB menyesatkan
menyesuaikan	VB menyesuaikan
menyetarakan	VB menyetarakan
menyetel-nyetel	VB menyetel-nyetel
menyetel	VB menyetel
menyetirkan	VB menyetirkan
menyetir	VB menyetir
menyetop	VB menyetop
menyetorkan	VB menyetorkan
menyetor	VB menyetor
menyetrika	VB menyetrika
menyetubuhi	VB menyetubuhi
menyetujui	VB menyetujui
menyewakan	VB menyewakan
menyewa	VB menyewa
menyiagakan	VB menyiagakan
menyialkan	VB menyialkan
menyiangi	VB menyiangi
menyia-nyiakan	VB menyia-nyiakan
menyiapkan	VB menyiapkan
menyiarkan	VB menyiarkan
menyibak-nyibak	VB menyibak-nyibak
menyibak	VB menyibak
menyibukkan	VB menyibukkan
menyidik	VB menyidik
menyigi	VB menyigi
menyihir	VB menyihir
menyikat	VB menyikat
menyiksai	VB menyiksai
menyiksa	VB menyiksa
menyikukan	VB menyikukan
menyikut	VB menyikut
menyiku	VB menyiku
menyilakan	VB menyilakan
menyilamkan	VB menyilamkan
menyilam	VB menyilam
menyilang	VB menyilang
menyilaukan	VB menyilaukan
menyilet	VB menyilet
menyilih	VB menyilih
menyimak	VB menyimak
menyimbah	VB menyimbah
menyimpang	VB menyimpang
menyimpan	VB menyimpan
menyimpulkan	VB menyimpulkan
menyimulasikan	VB menyimulasikan
menyinari	VB menyinari
menyinarkan	VB menyinarkan
menyindir	VB menyindir
menyinggahi	VB menyinggahi
menyinggung	VB menyinggung
menyingkapkan	VB menyingkapkan
menyingkap	VB menyingkap
menyingkatkan	VB menyingkatkan
menyingkat	VB menyingkat
menyingkirkan	VB menyingkirkan
menyingkir	VB menyingkir
menyingsingkan	VB menyingsingkan
menyingsinng	VB menyingsinng
menyinkronkan	VB menyinkronkan
menyipati	VB menyipati
menyipitkan	VB menyipitkan
menyirami	VB menyirami
menyiramkan	VB menyiramkan
menyiram	VB menyiram
menyirap	VB menyirap
menyiratkan	VB menyiratkan
menyirep	VB menyirep
menyirih	VB menyirih
menyirnakan	VB menyirnakan
menyisakan	VB menyisakan
menyisiki	VB menyisiki
menyisik	VB menyisik
menyisipkan	VB menyisipkan
menyisir	VB menyisir
menyita	VB menyita
menyitir	VB menyitir
menyiulkan	VB menyiulkan
menyobati	VB menyobati
menyobeki	VB menyobeki
menyobek-nyobek	VB menyobek-nyobek
menyobek	VB menyobek
menyodok	VB menyodok
menyodorkan	VB menyodorkan
menyogok	VB menyogok
menyolder	VB menyolder
menyongsong	VB menyongsong
menyontek	VB menyontek
menyopankan	VB menyopankan
menyopir	VB menyopir
menyoraki	VB menyoraki
menyorakkan	VB menyorakkan
menyoroti	VB menyoroti
menyorot	VB menyorot
menyortir	VB menyortir
menyosok	VB menyosok
menyuak	VB menyuak
menyuapi	VB menyuapi
menyuapkan	VB menyuapkan
menyuap	VB menyuap
menyuarakan	VB menyuarakan
menyuburkan	VB menyuburkan
menyucikan	VB menyucikan
menyudahi	VB menyudahi
menyudikan	VB menyudikan
menyudutkan	VB menyudutkan
menyugar	VB menyugar
menyuggi	VB menyuggi
menyuguhi	VB menyuguhi
menyuguhkan	VB menyuguhkan
menyuiti	VB menyuiti
menyuji	VB menyuji
menyukai	VB menyukai
menyukarkan	VB menyukarkan
menyulam	VB menyulam
menyulap	VB menyulap
menyulih	VB menyulih
menyulitkan	VB menyulitkan
menyuluhi	VB menyuluhi
menyuluh	VB menyuluh
menyulur	VB menyulur
menyulutkan	VB menyulutkan
menyulut	VB menyulut
menyumbangkan	VB menyumbangkan
menyumirkan	VB menyumirkan
menyumpah	VB menyumpah
menyumpal	VB menyumpal
menyunamkan	VB menyunamkan
menyunam	VB menyunam
menyunati	VB menyunati
menyunatkan	VB menyunatkan
menyunat	VB menyunat
menyungging	VB menyungging
menyungsangkan	VB menyungsangkan
menyungsang	VB menyungsang
menyuntik	VB menyuntik
menyunting	VB menyunting
menyunu	VB menyunu
menyuramkan	VB menyuramkan
menyuram	VB menyuram
menyurati	VB menyurati
menyuruh	VB menyuruh
menyurutkan	VB menyurutkan
menyurut	VB menyurut
menyurvai	VB menyurvai
menyusahkan	VB menyusahkan
menyusui	VB menyusui
menyusukan	VB menyusukan
menyusuk	VB menyusuk
menyusuli	VB menyusuli
menyusulkan	VB menyusulkan
menyusul	VB menyusul
menyusunkan	VB menyusunkan
menyusun	VB menyusun
menyusupkan	VB menyusupkan
menyusup	VB menyusup
menyusuri	VB menyusuri
menyusuti	VB menyusuti
menyusutkan	VB menyusutkan
menyusut	VB menyusut
menyusu	VB menyusu
menyutradarai	VB menyutradarai
mepet	JJ mepet
merabai	VB merabai
meraba-raba	VB meraba-raba
meraba	VB meraba
meracau	VB meracau
meracik	VB meracik
meracuni	VB meracuni
meragakan	VB meragakan
meragam	VB meragam
meragikan	VB meragikan
meragi	VB meragi
meragukan	VB meragukan
merahasiakan	VB merahasiakan
merah	JJ merah
meraih	VB meraih
merais	VB merais
merajah	VB merajah
merajai	VB merajai
merajakan	VB merajakan
merajam	VB merajam
merajuki	VB merajuki
merajuk	VB merajuk
merajut	VB merajut
merakit	VB merakit
merak	NN merak
meraksasa	VB meraksasa
meraksi	VB meraksi
meralat	VB meralat
meramahi	VB meramahi
meramaikan	VB meramaikan
meramalkan	VB meramalkan
meramal	VB meramal
merambah	VB merambah
merambang-rambang	VB merambang-rambang
merambang	VB merambang
merambat	VB merambat
meramin	VB meramin
merampas	VB merampas
merampingkan	VB merampingkan
merampok	VB merampok
merampungkan	VB merampungkan
meramu	VB meramu
meranai	VB meranai
merancang	VB merancang
meranca	VB meranca
merancukan	VB merancukan
meranggas	VB meranggas
merangkaikan	VB merangkaikan
merangkai	VB merangkai
merangkaki	VB merangkaki
merangkakkan	VB merangkakkan
merangkak-rangkak	VB merangkak-rangkak
merangkak	VB merangkak
merangkapkan	VB merangkapkan
merangkap	VB merangkap
merangkul	VB merangkul
merangkuman	VB merangkuman
merangkum	VB merangkum
merangsang	VB merangsang
merantau	VB merantau
merapal	VB merapal
merapati	VB merapati
merapatkan	VB merapatkan
merapat	VB merapat
merapikan	VB merapikan
meraporkan	VB meraporkan
merapuhkan	VB merapuhkan
merasai	VB merasai
merasakan	VB merasakan
merasankan	VB merasankan
merasan	VB merasan
merasa	VB merasa
merasikan	VB merasikan
merasi	VB merasi
merasuki	VB merasuki
merasuk	VB merasuk
meratai	VB meratai
meratakan	VB meratakan
meratapi	VB meratapi
meratap	VB meratap
merata-ratakan	VB merata-ratakan
merata	VB merata
meratibkan	VB meratibkan
meratib	VB meratib
meratifikasikan	VB meratifikasikan
meraum	VB meraum
meraung-raungkan	VB meraung-raungkan
meraung-raung	VB meraung-raung
meraung	VB meraung
meraun	VB meraun
meraup	VB meraup
meraut	VB meraut
merawankan	VB merawankan
merawat	VB merawat
merawit	VB merawit
merayah	VB merayah
merayakan	VB merayakan
merayapi	VB merayapi
merayap	VB merayap
merayukan	VB merayukan
merayu-rayu	VB merayu-rayu
merayu	VB merayu
mercu	NN mercu
merdu	JJ merdu
merebahkan	VB merebahkan
merebah	VB merebah
merebak	VB merebak
merebus	VB merebus
merebut	VB merebut
merebu	VB merebu
merecok	VB merecok
meredakan	VB meredakan
meredam	VB meredam
mereda	VB mereda
mereduksi	VB mereduksi
meredupkan	VB meredupkan
meredup	VB meredup
meredusir	VB meredusir
meregukan	VB meregukan
mereguk	VB mereguk
merekah	VB merekah
merekamkan	VB merekamkan
merekam	VB merekam
mereka-reka	VB mereka-reka
merekatkan	VB merekatkan
merekat	VB merekat
mereka	VB mereka
merekayasa	VB merekayasa
mereken	VB mereken
mereklamasi	VB mereklamasi
merek	NN merek
merekomendasi	VB merekomendasi
merekonstruksikan	VB merekonstruksikan
merekrut	VB merekrut
merelai	VB merelai
merelakan	VB merelakan
merelevankan	VB merelevankan
meremah-remahkan	VB meremah-remahkan
meremah-remah	VB meremah-remah
meremas-remas	VB meremas-remas
meremas	VB meremas
merembes	VB merembes
merembet	VB merembet
meremehkan	VB meremehkan
meremukkan	VB meremukkan
merem	VB merem
merencanakan	VB merencanakan
merendai	VB merendai
merenda	VB merenda
merendengkan	VB merendengkan
merengek	VB merengek
merenggangi	VB merenggangi
merenggangkan	VB merenggangkan
merenggang	VB merenggang
merenggut	VB merenggut
merengkuh	VB merengkuh
merengut	VB merengut
merenik-renik	VB merenik-renik
merenovasi	VB merenovasi
merentangi	VB merentangi
merentangkan	VB merentangkan
merentas	VB merentas
merenteng	VB merenteng
merenungkan	VB merenungkan
merenung	VB merenung
mereparasi	VB mereparasi
merepatriasi	VB merepatriasi
merepet	VB merepet
mereportasekan	VB mereportasekan
merepotkan	VB merepotkan
meresahkan	VB meresahkan
meresah	VB meresah
meresapi	VB meresapi
meresapkan	VB meresapkan
meresap	VB meresap
meresek	VB meresek
meresmikan	VB meresmikan
meresolusikan	VB meresolusikan
merestui	VB merestui
meretakkan	VB meretakkan
meretak	VB meretak
meretas	VB meretas
mereta	VB mereta
merevisi	VB merevisi
meriah	JJ meriah
meriangkan	VB meriangkan
merias	VB merias
meriba	VB meriba
meributkan	VB meributkan
meridian	NN meridian
merikuhkan	VB merikuhkan
merimba	VB merimba
merinci	VB merinci
merindingkan	VB merindingkan
merinding	VB merinding
merindukan	VB merindukan
merindu	VB merindu
meringgiti	VB meringgiti
meringis	VB meringis
meringkaskan	VB meringkaskan
meringkik	VB meringkik
meringkukkan	VB meringkukkan
meringkuk	VB meringkuk
meringkus	VB meringkus
merintangi	VB merintangi
merintangkan	VB merintangkan
merintis	VB merintis
merisaukan	VB merisaukan
meriset	VB meriset
merisihkan	VB merisihkan
merisikkan	VB merisikkan
merisik	VB merisik
meriung	VB meriung
meriwayatkan	VB meriwayatkan
merobek-robek	VB merobek-robek
merobek	VB merobek
merobohkan	VB merobohkan
merodai	VB merodai
merodi	VB merodi
merogoh	VB merogoh
meroket	VB meroket
merokok	VB merokok
merombengkan	VB merombengkan
merombong	VB merombong
meronce	VB meronce
meronda	VB meronda
merongrong	VB merongrong
meronta-ronta	VB meronta-ronta
meronta	VB meronta
merontgen	VB merontgen
merosokkan	VB merosokkan
merosok	VB merosok
merosotkan	VB merosotkan
merosot	VB merosot
merotan	VB merotan
meruah	VB meruah
meruak	VB meruak
meruang	VB meruang
meruap	VB meruap
merubung	VB merubung
merudal	VB merudal
merugikan	VB merugikan
merujuk	VB merujuk
merukunkan	VB merukunkan
merumahkan	VB merumahkan
merumitkan	VB merumitkan
merumuskan	VB merumuskan
meruncingkan	VB meruncingkan
meruncing	VB meruncing
merundingkan	VB merundingkan
merunduk	VB merunduk
merundung	VB merundung
merunuti	VB merunuti
merunut	VB merunut
merupakan	VB merupakan
merusakkan	VB merusakkan
merusak	VB merusak
merusuhi	VB merusuhi
merusuhkan	VB merusuhkan
merusuh	VB merusuh
merusuk	VB merusuk
merutinkan	VB merutinkan
merutin	VB merutin
meruwetkan	VB meruwetkan
meruyak	VB meruyak
mesem	VB mesem
mesin	NN mesin
mesiu	NN mesiu
meski	CC meski
meskipun	CC meskipun
mes	NN mes
mesra	JJ mesra
mesti	MD mesti
mesum	JJ mesum
metabolisme	NN metabolisme
metafisika	NN metafisika
metafora	NN metafora
meta	JJ meta
metal	NN metal
metamorf	NN metamorf
metamorfosis	NN metamorfosis
metastasis	NN metastasis
meteorit	NN meteorit
meteorologis	JJ meteorologis
meteran	NN meteran
meter	NN meter
metodologi	NN metodologi
metro	NN metro
metronom	NN metronom
mewah	JJ mewah
mewakili	VB mewakili
mewarisi	VB mewarisi
mewarnai	VB mewarnai
mewartakan	VB mewartakan
mewisuda	VB mewisuda
meyakini	VB meyakini
meyakinkan	VB meyakinkan
mgengepul	VB mgengepul
mijil	NN mijil
mika	NN mika
mik	NN mik
mikroekonomi	NN mikroekonomi
mikrogram	NN mikrogram
mikro	JJ mikro
mikrokosmos	NN mikrokosmos
mikrolet	NN mikrolet
mikroorganisme	NN mikroorganisme
mikroskopis	JJ mikroskopis
mikroskop	NN mikroskop
miliarder	NN miliarder
milik	NN milik
mililiter	NN mililiter
milimeter	NN milimeter
mil	NN mil
miltansi	NN miltansi
mimik	NN mimik
mimis	NN mimis
mimpian	NN mimpian
mimpi	NN mimpi
minat	NN minat
mini	JJ mini
minim	NN minim
mi	NN mi
minuman	NN minuman
minum	VB minum
minus	NN minus
mioma	NN mioma
mirah	NN mirah
mirip	JJ mirip
miris	JJ miris
misal	NN misal
misa	NN misa
misan	NN misan
misil	NN misil
misi	NN misi
misionaris	NN misionaris
misterius	JJ misterius
mite	NN mite
mitologis	JJ mitologis
mitos	NN mitos
mitraliur	NN mitraliur
mitra	NN mitra
mobilisasi	NN mobilisasi
mobilitas	NN mobilitas
mobil	NN mobil
modal	NN modal
modar	VB modar
model	NN model
mode	NN mode
moderato	JJ moderato
modernisasi	NN modernisasi
modifikasi	NN modifikasi
modulasi	NN modulasi
modul	NN modul
modus	NN modus
moga-moga	RB moga-moga
mogok	VB mogok
mohon	VB mohon
mokal	JJ mokal
molek	JJ molek
mole	NN mole
molor	VB molor
momen	NN momen
momok	NN momok
mondar-mandir	VB mondar-mandir
monloyalitas	NN monloyalitas
monografi	NN monografi
monokromatik	JJ monokromatik
monokultur	NN monokultur
monolitik	JJ monolitik
monoteisme	NN monoteisme
monsinyur	NN monsinyur
monumental	JJ monumental
mopit	NN mopit
moral	NN moral
morat-marit	JJ morat-marit
mori	NN mori
morse	NN morse
mortalitas	NN mortalitas
mosi	NN mosi
motel	NN motel
motif	NN motif
motorisasi	NN motorisasi
motor	NN motor
motto	NN motto
muak	JJ muak
mualamat	NN mualamat
mual	JJ mual
muara	NN muara
muatan	NN muatan
muat	VB muat
mudah	JJ mudah
mudah-mudahan	RB mudah-mudahan
muda	JJ muda
mudik	VB mudik
mujur	JJ mujur
mukadimah	NN mukadimah
muka	NN muka
mukin	NN mukin
mukjizat	NN mukjizat
muk	NN muk
muktamar	NN muktamar
mukun	NN mukun
mulai	VB mulai
mula-mula	RB mula-mula
mulas	JJ mulas
mulia	JJ mulia
multifaset	JJ multifaset
multimedia	NN multimedia
multiorgan	NN multiorgan
multipel	JJ multipel
multipleks	JJ multipleks
multirasial	JJ multirasial
multivitamin	NN multivitamin
muluk	JJ muluk
muluk-muluk	JJ muluk-muluk
mulus	JJ mulus
mulut	NN mulut
mumet	JJ mumet
mumi	NN mumi
muntahan	NN muntahan
murah	JJ murah
murai	NN murai
muram	JJ muram
murid	NN murid
murka	JJ murka
murni	JJ murni
mur	NN mur
musik	NN musik
musiman	JJ musiman
musim	NN musim
musti	MD musti
musuh	NN musuh
musyawarah	NN musyawarah
musyawarat	VB musyawarat
mutan	NN mutan
mutu	NN mutu
mwnghadiri	VB mwnghadiri
NA003	NN NA003
NA010	NN NA010
naas	JJ naas
nabi	NN nabi
nada	NN nada
nadi	NN nadi
nadir	NN nadir
nafsu	NN nafsu
nafta	NN nafta
naga	NN naga
naif	JJ naif
naik	VB naik
najis	JJ najis
nakal	JJ nakal
nalam	NN nalam
nalar	NN nalar
naluriah	JJ naluriah
nama	NN nama
namun	CC namun
nanah	NN nanah
nanar	JJ nanar
nanas	NN nanas
nanogram	NN nanogram
nanometer	NN nanometer
nan	PR nan
nantinya	RB nantinya
nanti	RB nanti
napas	NN napas
narapidana	NN narapidana
narasumber	NN narasumber
narkotik	NN narkotik
nasib	NN nasib
nasi	NN nasi
nasional	JJ nasional
Natal	NN Natal
naturalisme	NN naturalisme
naturalis	NN naturalis
natur	NN natur
naungan	NN naungan
navigasi	NN navigasi
navigator	NN navigator
nazar	NN nazar
necis	JJ necis
negeri	NN negeri
Negro	NN Negro
nekad	JJ nekad
nenek-nenek	NN nenek-nenek
nenek	NN nenek
nenen	VB nenen
nener	NN nener
neng	NN neng
neokolonialisme	NN neokolonialisme
neon	NN neon
net	NN net
neto	JJ neto
netra	NN netra
ngeri	JJ ngeri
niaga	NN niaga
niat	NN niat
nihilisme	NN nihilisme
nihil	JJ nihil
nikah	NN nikah
nikel	NN nikel
nilai	NN nilai
nila	NN nila
nilon	NN nilon
ninabobo	NN ninabobo
ni	NN ni
nipis	NN nipis
nirogen	NN nirogen
nisan	NN nisan
nisbi	JJ nisbi
nistaan	NN nistaan
nista	JJ nista
noda	NN noda
nol	NN nol
nominasi	NN nominasi
nomor	NN nomor
nonaktif	JJ nonaktif
nona	NN nona
nondepartemen	NN nondepartemen
nonfiksi	NN nonfiksi
nonintervensi	NN nonintervensi
nonmedis	JJ nonmedis
nonmilter	NN nonmilter
nonstandar	JJ nonstandar
norak	JJ norak
normalisasi	NN normalisasi
norma	NN norma
normatif	JJ normatif
notabene	NN notabene
nota	NN nota
notariat	NN notariat
notes	NN notes
notifikasi	NN notifikasi
not	NN not
novel	NN novel
nudis	NN nudis
nujuman	NN nujuman
nujum	NN nujum
nukilan	NN nukilan
nun	RB nun
nuri	NN nuri
nyali	NN nyali
nyamikan	NN nyamikan
nyanyian	NN nyanyian
nyata	JJ nyata
nyawa	NN nyawa
nyepi	NN nyepi
nyeri	NN nyeri
nyiru	NN nyiru
nyiur	NN nyiur
oasis	NN oasis
obat	NN obat
obat-obatan	NN obat-obatan
obeng	NN obeng
obi	NN obi
objekan	NN objekan
objek	NN objek
obo	NN obo
obor	NN obor
obralan	NN obralan
obras	NN obras
obrolan	NN obrolan
observasi	NN observasi
obstruksi	NN obstruksi
obyek	NN obyek
ocehan	NN ocehan
ode	NN ode
odol	NN odol
ofset	NN ofset
ogah	JJ ogah
ogah-ogahan	RB ogah-ogahan
oga	NN oga
ojek	NN ojek
oker	NN oker
oknum	NN oknum
oksidasi	NN oksidasi
oktaf	NN oktaf
olahan	NN olahan
olahraga	NN olahraga
oleh	IN oleh
olengan	NN olengan
oleng	VB oleng
olesan	NN olesan
oligarki	NN oligarki
oligosen	NN oligosen
oli	NN oli
olmelan	NN olmelan
olok-olokan	NN olok-olokan
olok-olok	NN olok-olok
ombak	NN ombak
omnivora	NN omnivora
omongan	NN omongan
omong	NN omong
omprengan	NN omprengan
omzet	NN omzet
onani	NN onani
onar	NN onar
oncom	NN oncom
oncor	NN oncor
onde-onde	NN onde-onde
onderdil	NN onderdil
opak	NN opak
opal	NN opal
opas	NN opas
open	NN open
openyangkal	NN openyangkal
operan	NN operan
opera	NN opera
operasionalisasi	NN operasionalisasi
opini	NN opini
opium	NN opium
oplah	NN oplah
opor	NN opor
oportunis	NN oportunis
oportunistis	JJ oportunistis
opsi	NN opsi
opsir	NN opsir
optik	NN optik
optimistis	JJ optimistis
optis	JJ optis
optk	JJ optk
opus	NN opus
oral	JJ oral
orang	NN orang
orasi	NN orasi
oratorium	NN oratorium
orbit	NN orbit
orde	NN orde
order	NN order
ordo	NN ordo
organisator	NN organisator
organ	NN organ
orgel	NN orgel
orien	NN orien
orientalis	NN orientalis
oriental	JJ oriental
orientasi	NN orientasi
orion	NN orion
orisinal	JJ orisinal
orkes	NN orkes
orografis	JJ orografis
orok	NN orok
ortodoks	JJ ortodoks
ortografis	JJ ortografis
ortopedi	NN ortopedi
oseanografi	NN oseanografi
osilator	NN osilator
osteoporosis	NN osteoporosis
otak	NN otak
otobiografi	NN otobiografi
oto	NN oto
otot	NN otot
oval	JJ oval
oven	NN oven
overproduksi	NN overproduksi
ovum	NN ovum
oyek	NN oyek
ozon	NN ozon
pacak	NN pacak
pacar	NN pacar
paceklik	NN paceklik
pacuan	NN pacuan
pacul	NN pacul
pacu	NN pacu
pada	IN pada
padam	JJ padam
padanan	NN padanan
padan	JJ padan
padas	NN padas
padat	JJ padat
padi	NN padi
padma	NN padma
padmi	NN padmi
paduan	NN paduan
paesan	NN paesan
paganisme	NN paganisme
pagan	JJ pagan
pagar	NN pagar
pagelaran	NN pagelaran
pagi	NN pagi
pagi-pagi	RB pagi-pagi
pagu	NN pagu
pagutan	NN pagutan
paham	NN paham
paha	NN paha
pahatan	NN pahatan
pahat	NN pahat
pahit	JJ pahit
pahlawan	NN pahlawan
pair	NN pair
pajak	NN pajak
pakaian	NN pakaian
pakan	NN pakan
pakar	NN pakar
pakem	JJ pakem
paket	NN paket
pakis	NN pakis
pak	NN pak
paksaan	NN paksaan
pakta	NN pakta
paku	NN paku
palai	NN palai
palak	JJ palak
palam	NN palam
pala	NN pala
palau	NN palau
palawija	NN palawija
palean	NN palean
palem	NN palem
paleosen	NN paleosen
palet	NN palet
palka	NN palka
pal	NN pal
palsu	JJ palsu
paluh	NN paluh
palu	NN palu
paman	NN paman
pamen	NN pamen
pameran	NN pameran
pamer	VB pamer
pamit	VB pamit
pamor	NN pamor
pampa	NN pampa
pampasan	NN pampasan
panahan	NN panahan
panah	NN panah
panai	NN panai
panas	JJ panas
panca	CD panca
pancaragam	JJ pancaragam
pancaran	NN pancaran
pancaroba	NN pancaroba
Pancasila	NN Pancasila
pancasona	NN pancasona
pancawarna	NN pancawarna
pancawarsa	NN pancawarsa
pancingan	NN pancingan
panci	NN panci
pancuran	NN pancuran
pandangan	NN pandangan
panduan	NN panduan
pandu	NN pandu
panel	NN panel
panenan	NN panenan
panen	NN panen
pangeran	NN pangeran
pangestu	NN pangestu
panggilan	NN panggilan
panggung	NN panggung
pangkalan	NN pangkalan
pangkuan	NN pangkuan
panglima	NN panglima
pangling	JJ pangling
panik	JJ panik
panir	NN panir
panitera	NN panitera
panitia	NN panitia
panji	NN panji
pankreas	NN pankreas
panorama	NN panorama
pantalon	NN pantalon
pantauan	NN pantauan
panti	NN panti
pantofel	NN pantofel
pantomim	NN pantomim
pantulan	NN pantulan
panu	NN panu
papah	NN papah
papak	NN papak
papan	NN papan
papa	NN papa
paparan	NN paparan
papar	JJ papar
parabola	NN parabola
paradigmatis	JJ paradigmatis
paradoks	NN paradoks
para	DT para
paraf	NN paraf
paragraf	NN paragraf
parah	JJ parah
param	NN param
paran	NN paran
paranoia	NN paranoia
parapsikolog	NN parapsikolog
paras	NN paras
parau	JJ parau
pare	NN pare
parental	JJ parental
paria	NN paria
parit	NN parit
parlementarisme	NN parlementarisme
parlementer	JJ parlementer
paron	NN paron
partikelir	JJ partikelir
partisipan	NN partisipan
paruh	NN paruh
parutan	NN parutan
parut	NN parut
pasai	JJ pasai
pasak	NN pasak
pasal	NN pasal
pasaran	NN pasaran
pasar	NN pasar
pasat	NN pasat
pascapanen	JJ pascapanen
pascasarjana	JJ pascasarjana
pasifikasi	NN pasifikasi
pasifisme	NN pasifisme
pasif	JJ pasif
pasir	NN pasir
pas	JJ pas
pas-pasan	JJ pas-pasan
pasta	NN pasta
pasti	JJ pasti
pasukan	NN pasukan
pasu	NN pasu
patahan	NN patahan
patah	JJ patah
patar	NN patar
patek	NN patek
paten	NN paten
paternalisme	NN paternalisme
patih	NN patih
patik	NN patik
patil	NN patil
pati	NN pati
patogenesis	NN patogenesis
patogenik	JJ patogenik
patokan	NN patokan
patrian	NN patrian
patriarkat	NN patriarkat
patri	NN patri
patuh	JJ patuh
patuk	NN patuk
patut	MD patut
pause	NN pause
paus	NN paus
Paus	NN Paus
pautan	NN pautan
paut-memaut	VB paut-memaut
pawai	NN pawai
payah	JJ payah
payau	JJ payau
payu	JJ payu
pecahan	NN pecahan
pecah	VB pecah
pecakak	NN pecakak
pecak	JJ pecak
pecandian	NN pecandian
pecel	NN pecel
peci	NN peci
pecut	NN pecut
pedagogis	JJ pedagogis
pedalaman	NN pedalaman
pedal	NN pedal
pedas	JJ pedas
pedepokan	NN pedepokan
pedesaan	NN pedesaan
pedet	NN pedet
pedih	JJ pedih
pedukuhan	NN pedukuhan
pedusunan	NN pedusunan
pegadaian	NN pegadaian
pegal	JJ pegal
pegaraman	NN pegaraman
pegas	NN pegas
pegawai	NN pegawai
pegelaran	NN pegelaran
pegolf	NN pegolf
peguam	NN peguam
pegulat	NN pegulat
pegunungan	NN pegunungan
peguyuban	NN peguyuban
pejabat	NN pejabat
pejagalan	NN pejagalan
pejalan	NN pejalan
pejal	JJ pejal
pejuang	NN pejuang
pejudo	NN pejudo
peka	JJ peka
pekak	JJ pekak
pekan	NN pekan
pekat	JJ pekat
pekerjaan	NN pekerjaan
pekerja	NN pekerja
pekik	NN pekik
pelabuhan	NN pelabuhan
pelacakan	NN pelacakan
pelacak	NN pelacak
pelacuran	NN pelacuran
pelacur	NN pelacur
peladenan	NN peladenan
peladen	NN peladen
pelafalan	NN pelafalan
pelagak	NN pelagak
pelaga	NN pelaga
pelagu	NN pelagu
pelahap	NN pelahap
pelah	JJ pelah
pelajaran	NN pelajaran
pelajar	NN pelajar
pelak	JJ pelak
pelakon	NN pelakon
pelaksanaan	NN pelaksanaan
pelaksana	NN pelaksana
pelaku	NN pelaku
pelalah	NN pelalah
pelalauan	NN pelalauan
pelalau	NN pelalau
pelamar	NN pelamar
pelaminan	NN pelaminan
pelampiasan	NN pelampiasan
pelampung	NN pelampung
pelancongan	NN pelancongan
pelancong	NN pelancong
pelanggan	NN pelanggan
pelanggaran	NN pelanggaran
pelanggar	NN pelanggar
pelangsing	NN pelangsing
pelan	JJ pelan
pelantikan	NN pelantikan
pelapis	NN pelapis
pelaporan	NN pelaporan
pelapor	NN pelapor
pelarangan	NN pelarangan
pelarasan	NN pelarasan
pelarian	NN pelarian
pelarikan	NN pelarikan
pelarik	NN pelarik
pelari	NN pelari
pelaris	NN pelaris
pelarutan	NN pelarutan
pelarut	NN pelarut
pelasah	NN pelasah
pelataran	NN pelataran
pelatihan	NN pelatihan
pelatih	NN pelatih
pelat	NN pelat
pelaut	NN pelaut
pelawak	NN pelawak
pelawan	NN pelawan
pelawa	NN pelawa
pelawat	NN pelawat
pelayanan	NN pelayanan
pelayan	NN pelayan
pelayaran	NN pelayaran
pelayar	NN pelayar
pelayat	NN pelayat
pelbagai	DT pelbagai
pelebaran	NN pelebaran
peleburan	NN peleburan
peleceh	NN peleceh
peledakan	NN peledakan
peledak	NN peledak
pelekat	NN pelekat
pelek	NN pelek
pelemahan	NN pelemahan
pelembagaan	NN pelembagaan
pelengkap	NN pelengkap
pelepasan	NN pelepasan
pelepas	NN pelepas
peleraian	NN peleraian
pelerai	NN pelerai
pelestarian	NN pelestarian
peletakan	NN peletakan
peletak	NN peletak
peletan	NN peletan
pelet	NN pelet
peletupan	NN peletupan
peletup	NN peletup
peletusan	NN peletusan
pelik	JJ pelik
pelimbang	NN pelimbang
pelindung	NN pelindung
pelipur	NN pelipur
peliputan	NN peliputan
peliput	NN peliput
pelir	NN pelir
pelistrikan	NN pelistrikan
pelit	JJ pelit
pel	NN pel
pelobian	NN pelobian
pelocok	NN pelocok
pelor	NN pelor
peluang	NN peluang
peluasan	NN peluasan
peluh	NN peluh
pelukan	NN pelukan
pelukis	NN pelukis
pelukuan	NN pelukuan
peluluk	NN peluluk
pelulut	NN pelulut
pelumasan	NN pelumasan
pelumas	NN pelumas
pelumat	NN pelumat
pelumeran	NN pelumeran
pelunakan	NN pelunakan
pelunak	NN pelunak
pelunasan	NN pelunasan
pelupa	NN pelupa
peluruh	NN peluruh
pelus	NN pelus
pemaaf	NN pemaaf
pemabuk	NN pemabuk
pemadaman	NN pemadaman
pemadam	NN pemadam
pemadat	NN pemadat
pemaduan	NN pemaduan
pemadu	NN pemadu
pemagaran	NN pemagaran
pemahaman	NN pemahaman
pemahatan	NN pemahatan
pemahat	NN pemahat
pemahkotaan	NN pemahkotaan
pemain	NN pemain
pemair	NN pemair
pemajakan	NN pemajakan
pemajuan	NN pemajuan
pemakaian	NN pemakaian
pemakai	NN pemakai
pemakaman	NN pemakaman
pemakan	NN pemakan
pemaksaan	NN pemaksaan
pemalak	NN pemalak
pemalam	NN pemalam
pemalas	NN pemalas
pemalsuan	NN pemalsuan
pemalu	NN pemalu
pemanah	NN pemanah
pemanasan	NN pemanasan
pemanas	NN pemanas
pemandian	NN pemandian
pemanduan	NN pemanduan
pemandu	NN pemandu
pemanfaatan	NN pemanfaatan
pemanggangan	NN pemanggangan
pemanggang	NN pemanggang
pemanggungan	NN pemanggungan
pemangkir	NN pemangkir
pemanis	NN pemanis
pemapakan	NN pemapakan
pemaparan	NN pemaparan
pemarah	NN pemarah
pemarap	NN pemarap
pemarut	NN pemarut
pemasakan	NN pemasakan
pemasak	NN pemasak
pemasaran	NN pemasaran
pemashyuran	NN pemashyuran
pemastian	NN pemastian
pemasukan	NN pemasukan
pematahan	NN pematahan
pematah	NN pematah
pematih	NN pematih
pematokan	NN pematokan
pembabakan	NN pembabakan
pembabaran	NN pembabaran
pembabatan	NN pembabatan
pembabat	NN pembabat
pembacaan	NN pembacaan
pembaca	NN pembaca
pembacokan	NN pembacokan
pembagian	NN pembagian
pembagi	NN pembagi
pembahasan	NN pembahasan
pembahas	NN pembahas
pembaitan	NN pembaitan
pembajakan	NN pembajakan
pembajak	NN pembajak
pembakaran	NN pembakaran
pembakar	NN pembakar
pembaktian	NN pembaktian
pembakuan	NN pembakuan
pembalap	NN pembalap
pembalasan	NN pembalasan
pembalas	NN pembalas
pembalutan	NN pembalutan
pembalut	NN pembalut
pembangkangan	NN pembangkangan
pembantuan	NN pembantuan
pembantu	NN pembantu
pembaratan	NN pembaratan
pembaruan	NN pembaruan
pembaru	NN pembaru
pembasahan	NN pembasahan
pembasmian	NN pembasmian
pembasmi	NN pembasmi
pembasuhan	NN pembasuhan
pembasuh	NN pembasuh
pembatalan	NN pembatalan
pembatasan	NN pembatasan
pembatas	NN pembatas
pembatikan	NN pembatikan
pembatik	NN pembatik
pembatuan	NN pembatuan
pembauran	NN pembauran
pembawaan	NN pembawaan
pembawa	NN pembawa
pembayaran	NN pembayaran
pembayar	NN pembayar
pembebanan	NN pembebanan
pembebasan	NN pembebasan
pembebas	NN pembebas
pembebastugasan	NN pembebastugasan
pembebatan	NN pembebatan
pembebat	NN pembebat
pembebek	NN pembebek
pembeberan	NN pembeberan
pembedaan	NN pembedaan
pembedahan	NN pembedahan
pembedah	NN pembedah
pembeda	NN pembeda
pembedolan	NN pembedolan
pembegalan	NN pembegalan
pembegal	NN pembegal
pembekalan	NN pembekalan
pembekuan	NN pembekuan
pembekukan	NN pembekukan
pembelaan	NN pembelaan
pembelahan	NN pembelahan
pembelah	NN pembelah
pembela	NN pembela
pembelian	NN pembelian
pembeli	NN pembeli
pembelokan	NN pembelokan
pembelotan	NN pembelotan
pembelot	NN pembelot
pembenahan	NN pembenahan
pembenaran	NN pembenaran
pembenci	NN pembenci
pembendaaan	NN pembendaaan
pembengkakan	NN pembengkakan
pembenihan	NN pembenihan
pembenih	NN pembenih
pembentukan	NN pembentukan
pembeo	NN pembeo
pemberantasan	NN pemberantasan
pemberatan	NN pemberatan
pemberat	NN pemberat
pemberesan	NN pemberesan
pemberhentian	NN pemberhentian
pemberian	NN pemberian
pemberi	NN pemberi
pemberitaan	NN pemberitaan
pemberokan	NN pemberokan
pemberontakan	NN pemberontakan
pemberontak	NN pemberontak
pembersihan	NN pembersihan
pembesaran	NN pembesaran
pembesar	NN pembesar
pembetulan	NN pembetulan
pembiakan	NN pembiakan
pembiasan	NN pembiasan
pembiayaan	NN pembiayaan
pembibitan	NN pembibitan
pembidikan	NN pembidikan
pembidik	NN pembidik
pembikinan	NN pembikinan
pembilas	NN pembilas
pembinaan	NN pembinaan
pembina	NN pembina
pembisikan	NN pembisikan
pembisik	NN pembisik
pembiusan	NN pembiusan
pembocoran	NN pembocoran
pembolos	NN pembolos
pemborosan	NN pemborosan
pemboros	NN pemboros
pembosan	NN pembosan
pembotolan	NN pembotolan
pembuahan	NN pembuahan
pembual	NN pembual
pembuangan	NN pembuangan
pembuatan	NN pembuatan
pembuat	NN pembuat
pembubaran	NN pembubaran
pembubuhan	NN pembubuhan
pembubutan	NN pembubutan
pembubut	NN pembubut
pembudakan	NN pembudakan
pembujukan	NN pembujukan
pembujuk	NN pembujuk
pembukaan	NN pembukaan
pembuka	NN pembuka
pembuktian	NN pembuktian
pembukuan	NN pembukuan
pembulatan	NN pembulatan
pembuluh	NN pembuluh
pembunuhan	NN pembunuhan
pembunuh	NN pembunuh
pemburas	NN pemburas
pemburonan	NN pemburonan
pemburuan	NN pemburuan
pemburukkan	NN pemburukkan
pemburu	NN pemburu
pembusa	NN pembusa
pembusukan	NN pembusukan
pembusuk	NN pembusuk
pemecahan	NN pemecahan
pemecah	NN pemecah
pemecatan	NN pemecatan
pemekaran	NN pemekaran
pemeluk	NN pemeluk
pementraman	NN pementraman
pemenuhan	NN pemenuhan
pemeo	NN pemeo
pemerahan	NN pemerahan
pemerah	NN pemerah
pemeranan	NN pemeranan
pemerasan	NN pemerasan
pemeras	NN pemeras
pemerataan	NN pemerataan
pemerian	NN pemerian
pemerincian	NN pemerincian
pemeri	NN pemeri
pemerlain	NN pemerlain
pemersatu	NN pemersatu
pemesanan	NN pemesanan
pemesan	NN pemesan
pemetaan	NN pemetaan
pemetikan	NN pemetikan
pemetik	NN pemetik
pemfokusan	NN pemfokusan
pemfosilan	NN pemfosilan
pemikat	NN pemikat
pemikiran	NN pemikiran
pemikir	NN pemikir
pemikul	NN pemikul
pemilahan	NN pemilahan
pemilah	NN pemilah
pemilihan	NN pemilihan
pemilih	NN pemilih
pemilikan	NN pemilikan
pemilik	NN pemilik
pemilinan	NN pemilinan
peminat	NN peminat
peminta-minta	NN peminta-minta
peminta	NN peminta
peminum	NN peminum
pemipaan	NN pemipaan
pemisahan	NN pemisahan
pemisah	NN pemisah
pemitosan	NN pemitosan
pemodal	NN pemodal
pemodifikasi	NN pemodifikasi
pemogokan	NN pemogokan
pemogok	NN pemogok
pemohon	NN pemohon
pemojokan	NN pemojokan
pemoles	NN pemoles
pemompaan	NN pemompaan
pemompa	NN pemompa
pemuasan	NN pemuasan
pemucatan	NN pemucatan
pemuda	NN pemuda
pemudik	NN pemudik
pemugaran	NN pemugaran
pemugar	NN pemugar
pemujaan	NN pemujaan
pemuja	NN pemuja
pemujian	NN pemujian
pemuji	NN pemuji
pemuka	NN pemuka
pemukat	NN pemukat
pemukiman	NN pemukiman
pemukim	NN pemukim
pemukulan	NN pemukulan
pemukul	NN pemukul
pemula	NN pemula
pemuliaan	NN pemuliaan
pemulihan	NN pemulihan
pemunahan	NN pemunahan
pemungkas	NN pemungkas
pemupukan	NN pemupukan
pemupuk	NN pemupuk
pemurah	NN pemurah
pemurnian	NN pemurnian
pemusatan	NN pemusatan
pemusik	NN pemusik
pemutaran	NN pemutaran
pemutar	NN pemutar
pemutihan	NN pemutihan
pemutih	NN pemutih
pemutusan	NN pemutusan
penaburan	NN penaburan
penabur	NN penabur
penadah	NN penadah
penadbiran	NN penadbiran
penafsiran	NN penafsiran
penagihan	NN penagihan
penagih	NN penagih
penahanan	NN penahanan
penahan	NN penahan
penahapan	NN penahapan
penaikan	NN penaikan
penajakan	NN penajakan
penajaman	NN penajaman
penakaran	NN penakaran
penakar	NN penakar
penakut	NN penakut
penalaran	NN penalaran
penamaan	NN penamaan
penambangan	NN penambangan
penambang	NN penambang
penampi	NN penampi
penampungan	NN penampungan
penampung	NN penampung
penanaman	NN penanaman
penanam	NN penanam
penandaan	NN penandaan
penanda	NN penanda
penanggalan	NN penanggalan
penangguhan	NN penangguhan
penangguk	NN penangguk
penangkal	NN penangkal
penangkapan	NN penangkapan
penangkap	NN penangkap
penangkisan	NN penangkisan
penangkis	NN penangkis
pena	NN pena
penantang	NN penantang
penantian	NN penantian
penanti	NN penanti
penanya	NN penanya
penapaian	NN penapaian
penapisan	NN penapisan
penapis	NN penapis
penarifan	NN penarifan
penarikan	NN penarikan
penarik	NN penarik
penari	NN penari
penasionalan	NN penasionalan
penataan	NN penataan
penata	NN penata
penatapan	NN penatapan
penataran	NN penataran
penatar	NN penatar
penat	JJ penat
penaungan	NN penaungan
penautan	NN penautan
penawanan	NN penawanan
penawan	NN penawan
penawaran	NN penawaran
penawar	NN penawar
pencabikan	NN pencabikan
pencabulan	NN pencabulan
pencabutan	NN pencabutan
pencabut	NN pencabut
pencacahan	NN pencacahan
pencacah	NN pencacah
pencacaran	NN pencacaran
pencacar	NN pencacar
pencacatan	NN pencacatan
pencacat	NN pencacat
pencaci	NN pencaci
pencagaran	NN pencagaran
pencahar	NN pencahar
pencairan	NN pencairan
pencakar	NN pencakar
pencakup	NN pencakup
pencalonan	NN pencalonan
pencandu	NN pencandu
pencapaian	NN pencapaian
pencapai	NN pencapai
pencarian	NN pencarian
pencari	NN pencari
pencatatan	NN pencatatan
pencatat	NN pencatat
pencatuan	NN pencatuan
pencatutan	NN pencatutan
pencatut	NN pencatut
pencegahan	NN pencegahan
pencegah	NN pencegah
pencegatan	NN pencegatan
pencegat	NN pencegat
pencelaan	NN pencelaan
pencela	NN pencela
pencelup	NN pencelup
pencemaran	NN pencemaran
pencemar	NN pencemar
pencemas	NN pencemas
pencepatan	NN pencepatan
penceraian	NN penceraian
pencerapan	NN pencerapan
pencernaan	NN pencernaan
pencetakan	NN pencetakan
pencetak	NN pencetak
pencetus	NN pencetus
pencicilan	NN pencicilan
pencicil	NN pencicil
pencinta	NN pencinta
penciptaan	NN penciptaan
pencipta	NN pencipta
pencirian	NN pencirian
penciri	NN penciri
penciuman	NN penciuman
pencium	NN pencium
penciutan	NN penciutan
pencobaan	NN pencobaan
pencolekan	NN pencolekan
pencolek	NN pencolek
pencomelan	NN pencomelan
pencomel	NN pencomel
pencopetan	NN pencopetan
pencopet	NN pencopet
pencopotan	NN pencopotan
pencoretan	NN pencoretan
pencucian	NN pencucian
pencuci	NN pencuci
pencukai	NN pencukai
pencukuran	NN pencukuran
pencukur	NN pencukur
penculikan	NN penculikan
penculik	NN penculik
pencumbu	NN pencumbu
pencundang	NN pencundang
pencungkil	NN pencungkil
pencurahan	NN pencurahan
pencurian	NN pencurian
pencuri	NN pencuri
pendaftaran	NN pendaftaran
pendagi	NN pendagi
pendakwaan	NN pendakwaan
pendakwa	NN pendakwa
pendalaman	NN pendalaman
pendamai	NN pendamai
pendamaran	NN pendamaran
pendamping	NN pendamping
pendanaan	NN pendanaan
pendangkalan	NN pendangkalan
pendapatan	NN pendapatan
pendapat	NN pendapat
pendarahan	NN pendarahan
pendaratan	NN pendaratan
pendarat	NN pendarat
pendataan	NN pendataan
pendataran	NN pendataran
pendayaan	NN pendayaan
pendayagunaan	NN pendayagunaan
pendebat	NN pendebat
pendederan	NN pendederan
pendekar	NN pendekar
pendekatan	NN pendekatan
pendendaan	NN pendendaan
pendepakan	NN pendepakan
penderas	NN penderas
pendermaan	NN pendermaan
penderma	NN penderma
pendesakan	NN pendesakan
pendeteksian	NN pendeteksian
pendewaan	NN pendewaan
pendiam	NN pendiam
pendiangan	NN pendiangan
pendidikan	NN pendidikan
pendidik	NN pendidik
pendinamisan	NN pendinamisan
pendindingan	NN pendindingan
pendinding	NN pendinding
pendirian	NN pendirian
pendiri	NN pendiri
pendomplengan	NN pendomplengan
pendongeng	NN pendongeng
pendramaan	NN pendramaan
pendudukan	NN pendudukan
penduduk	NN penduduk
penduga	NN penduga
pendupaan	NN pendupaan
pendurhakaan	NN pendurhakaan
pendurhaka	NN pendurhaka
pendusta	NN pendusta
penebak	NN penebak
penebaran	NN penebaran
penebar	NN penebar
penebasan	NN penebasan
penebas	NN penebas
penebatan	NN penebatan
penebusan	NN penebusan
penebus	NN penebus
peneduh	NN peneduh
penegahan	NN penegahan
penegakan	NN penegakan
penegak	NN penegak
penegasan	NN penegasan
peneguran	NN peneguran
penegur	NN penegur
penekanan	NN penekanan
penekan	NN penekan
peneka	NN peneka
penelanan	NN penelanan
penelik	NN penelik
peneluran	NN peneluran
penempaan	NN penempaan
penempa	NN penempa
penemuan	NN penemuan
penemu	NN penemu
penenggelaman	NN penenggelaman
penentuan	NN penentuan
penentu	NN penentu
penenunan	NN penenunan
penenun	NN penenun
peneraan	NN peneraan
penerangan	NN penerangan
penerapan	NN penerapan
penerbangan	NN penerbangan
penerbitan	NN penerbitan
penerjemahan	NN penerjemahan
penerjemah	NN penerjemah
penerkaan	NN penerkaan
penerka	NN penerka
penertiban	NN penertiban
penerusan	NN penerusan
penerus	NN penerus
penetapan	NN penetapan
penetasan	NN penetasan
pengabadian	NN pengabadian
pengabaian	NN pengabaian
pengabai	NN pengabai
pengabaran	NN pengabaran
pengabdian	NN pengabdian
pengabdi	NN pengabdi
pengabenan	NN pengabenan
pengabsahan	NN pengabsahan
pengabuan	NN pengabuan
pengabulan	NN pengabulan
pengabur	NN pengabur
pengacak	NN pengacak
pengacara	NN pengacara
pengacauan	NN pengacauan
pengacau	NN pengacau
pengadaan	NN pengadaan
pengadilan	NN pengadilan
pengaduan	NN pengaduan
pengaduk	NN pengaduk
pengadu	NN pengadu
pengagum	NN pengagum
pengail	NN pengail
pengairan	NN pengairan
pengait	NN pengait
pengajaran	NN pengajaran
pengajar	NN pengajar
pengajian	NN pengajian
pengakhiran	NN pengakhiran
pengaktifan	NN pengaktifan
pengaktif	NN pengaktif
pengakuan	NN pengakuan
pengalaman	NN pengalaman
pengalihan	NN pengalihan
pengali	NN pengali
pengaliran	NN pengaliran
pengamalan	NN pengamalan
pengamal	NN pengamal
pengamanan	NN pengamanan
pengaman	NN pengaman
pengamatan	NN pengamatan
pengamat	NN pengamat
pengambilan	NN pengambilan
pengambil	NN pengambil
pengamen	NN pengamen
pengamitan	NN pengamitan
pengampunan	NN pengampunan
pengampun	NN pengampun
pengamukan	NN pengamukan
pengamuk	NN pengamuk
pengancaman	NN pengancaman
pengancam	NN pengancam
pengancing	NN pengancing
pengandaian	NN pengandaian
pengandung	NN pengandung
penganggur	NN penganggur
pengangkaan	NN pengangkaan
pengangonan	NN pengangonan
pengangon	NN pengangon
penganjur	NN penganjur
pengantaran	NN pengantaran
pengantara	NN pengantara
pengantar	NN pengantar
pengantongan	NN pengantongan
penganugerahan	NN penganugerahan
penganut	NN penganut
pengapalan	NN pengapalan
pengapitan	NN pengapitan
pengapit	NN pengapit
pengapuran	NN pengapuran
pengarahan	NN pengarahan
pengarah	NN pengarah
pengarak	NN pengarak
pengarangan	NN pengarangan
pengaransemen	NN pengaransemen
pengarip	NN pengarip
pengarit	NN pengarit
pengartian	NN pengartian
pengartuan	NN pengartuan
pengarungan	NN pengarungan
pengasahan	NN pengasahan
pengasah	NN pengasah
pengasapan	NN pengasapan
pengasas	NN pengasas
pengasih	NN pengasih
pengasinan	NN pengasinan
pengasingan	NN pengasingan
pengaspalan	NN pengaspalan
pengasuhan	NN pengasuhan
pengasuh	NN pengasuh
pengasung	NN pengasung
pengatapan	NN pengatapan
pengaturan	NN pengaturan
pengatur	NN pengatur
pengaudit	NN pengaudit
pengawalan	NN pengawalan
pengawal	NN pengawal
pengawam	NN pengawam
pengawasan	NN pengawasan
pengawas	NN pengawas
pengawetan	NN pengawetan
pengawet	NN pengawet
pengawinan	NN pengawinan
pengayaan	NN pengayaan
pengayakan	NN pengayakan
pengayak	NN pengayak
pengayoman	NN pengayoman
pengayuh	NN pengayuh
pengebalan	NN pengebalan
pengeboman	NN pengeboman
pengebom	NN pengebom
pengeboran	NN pengeboran
pengebor	NN pengebor
pengebut	NN pengebut
pengecam	NN pengecam
pengecapan	NN pengecapan
pengecap	NN pengecap
pengecatan	NN pengecatan
pengecekan	NN pengecekan
pengecer	NN pengecer
pengecilan	NN pengecilan
pengecohan	NN pengecohan
pengecoh	NN pengecoh
pengecoran	NN pengecoran
pengecualian	NN pengecualian
pengecut	NN pengecut
pengedaran	NN pengedaran
pengedar	NN pengedar
pengede	NN pengede
pengeditan	NN pengeditan
pengedit	NN pengedit
pengedropan	NN pengedropan
pengejaan	NN pengejaan
pengejaran	NN pengejaran
pengejek	NN pengejek
pengejut	NN pengejut
pengekor	NN pengekor
pengelaman	NN pengelaman
pengelasan	NN pengelasan
pengeluaran	NN pengeluaran
pengeluh	NN pengeluh
pengemasan	NN pengemasan
pengembalian	NN pengembalian
pengembangan	NN pengembangan
pengembangbiakan	NN pengembangbiakan
pengembunan	NN pengembunan
pengembun	NN pengembun
pengembus	NN pengembus
pengemis	NN pengemis
pengenaan	NN pengenaan
pengenalan	NN pengenalan
pengenal	NN pengenal
pengendalian	NN pengendalian
pengendali	NN pengendali
pengendapan	NN pengendapan
pengendara	NN pengendara
pengentak	NN pengentak
pengeposan	NN pengeposan
pengerahan	NN pengerahan
pengerah	NN pengerah
pengeraman	NN pengeraman
pengeram	NN pengeram
pengerasan	NN pengerasan
pengeras	NN pengeras
pengerjaan	NN pengerjaan
pengeroyokan	NN pengeroyokan
pengeroyok	NN pengeroyok
pengertian	NN pengertian
pengerukan	NN pengerukan
pengeruk	NN pengeruk
pengesahan	NN pengesahan
pengesetan	NN pengesetan
pengetahuan	NN pengetahuan
pengetaman	NN pengetaman
pengetam	NN pengetam
pengetatan	NN pengetatan
pengetesan	NN pengetesan
pengetes	NN pengetes
pengetikan	NN pengetikan
pengetik	NN pengetik
pengetiman	NN pengetiman
pengetok	NN pengetok
pengetuk	NN pengetuk
penggabungan	NN penggabungan
penggabus	NN penggabus
penggadaian	NN penggadaian
penggadai	NN penggadai
penggalakan	NN penggalakan
penggalian	NN penggalian
penggali	NN penggali
penggandaan	NN penggandaan
penggantian	NN penggantian
pengganti	NN pengganti
pengganyangan	NN pengganyangan
penggarapan	NN penggarapan
penggarap	NN penggarap
penggarisan	NN penggarisan
penggaris	NN penggaris
penggarukan	NN penggarukan
penggaruk	NN penggaruk
penggedoran	NN penggedoran
penggedor	NN penggedor
penggelapan	NN penggelapan
penggemar	NN penggemar
penggembar-gemboran	NN penggembar-gemboran
penggemukan	NN penggemukan
penggemuk	NN penggemuk
penggenapan	NN penggenapan
penggenap	NN penggenap
penggerakan	NN penggerakan
penggerak	NN penggerak
penggera	NN penggera
penggerek	NN penggerek
penggeropyokan	NN penggeropyokan
penggesekan	NN penggesekan
penggesek	NN penggesek
penggetar	NN penggetar
penggilasan	NN penggilasan
penggilas	NN penggilas
penggodaan	NN penggodaan
penggoda	NN penggoda
penggodokan	NN penggodokan
penggolongan	NN penggolongan
penggoresan	NN penggoresan
penggores	NN penggores
penggorokan	NN penggorokan
penggosokan	NN penggosokan
penggosok	NN penggosok
penggubahan	NN penggubahan
penggubah	NN penggubah
penggugatan	NN penggugatan
penggugat	NN penggugat
penggugup	NN penggugup
pengguguran	NN pengguguran
penggunaan	NN penggunaan
penggusuran	NN penggusuran
penghabisan	NN penghabisan
penghadapan	NN penghadapan
penghalang	NN penghalang
penghalauan	NN penghalauan
penghalau	NN penghalau
penghalusan	NN penghalusan
penghalus	NN penghalus
penghambaan	NN penghambaan
penghapusan	NN penghapusan
penghapus	NN penghapus
penghargaaan	NN penghargaaan
penghasilan	NN penghasilan
penghasil	NN penghasil
penghasutan	NN penghasutan
penghasut	NN penghasut
penghayatan	NN penghayatan
penghela	NN penghela
penghematan	NN penghematan
penghentian	NN penghentian
penghias	NN penghias
penghiburan	NN penghiburan
penghibur	NN penghibur
penghidupan	NN penghidupan
penghijauan	NN penghijauan
penghimpunan	NN penghimpunan
penghinaan	NN penghinaan
penghiruk	NN penghiruk
penghitungan	NN penghitungan
penghubung	NN penghubung
penghujung	NN penghujung
penghuluan	NN penghuluan
penghunian	NN penghunian
penghuni	NN penghuni
penghutanan	NN penghutanan
pengiasan	NN pengiasan
pengibaran	NN pengibaran
pengibar	NN pengibar
pengidap	NN pengidap
pengigau	NN pengigau
pengijon	NN pengijon
pengikatan	NN pengikatan
pengikat	NN pengikat
pengikisan	NN pengikisan
pengikis	NN pengikis
pengiklanan	NN pengiklanan
pengiklan	NN pengiklan
pengimporan	NN pengimporan
pengimpor	NN pengimpor
penginapan	NN penginapan
pengindah	NN pengindah
pengindonesian	NN pengindonesian
pengingkaran	NN pengingkaran
penginjilan	NN penginjilan
penginjil	NN penginjil
pengintaian	NN pengintaian
pengintai	NN pengintai
pengintensifikasian	NN pengintensifikasian
pengionan	NN pengionan
pengiriman	NN pengiriman
pengirim	NN pengirim
pengiringan	NN pengiringan
pengiring	NN pengiring
pengiri	NN pengiri
pengiritan	NN pengiritan
pengisapan	NN pengisapan
pengisap	NN pengisap
pengisaran	NN pengisaran
pengisar	NN pengisar
pengisian	NN pengisian
pengisi	NN pengisi
pengisut	NN pengisut
pengitaran	NN pengitaran
pengkajian	NN pengkajian
pengkavlingan	NN pengkavlingan
pengkhianatan	NN pengkhianatan
pengkhianat	NN pengkhianat
pengkhotbah	NN pengkhotbah
pengklasifikasian	NN pengklasifikasian
pengklipingan	NN pengklipingan
pengkristalan	NN pengkristalan
penglaris	NN penglaris
penglihatan	NN penglihatan
pengobatan	NN pengobatan
pengobat	NN pengobat
pengobjek	NN pengobjek
pengobralan	NN pengobralan
pengocok	NN pengocok
pengolahan	NN pengolahan
pengolah	NN pengolah
pengomandoan	NN pengomandoan
pengontrak	NN pengontrak
pengontrasan	NN pengontrasan
pengontrolan	NN pengontrolan
pengontrol	NN pengontrol
pengoperan	NN pengoperan
pengoperasian	NN pengoperasian
pengopi	NN pengopi
pengorbanan	NN pengorbanan
pengorbitan	NN pengorbitan
pengorek	NN pengorek
pengotakan	NN pengotakan
pengotak-ngotakan	NN pengotak-ngotakan
pengotoran	NN pengotoran
pengotor	NN pengotor
penguangan	NN penguangan
penguapan	NN penguapan
penguaran	NN penguaran
penguasaan	NN penguasaan
penguasa	NN penguasa
penguatan	NN penguatan
penguat	NN penguat
pengubahan	NN pengubahan
pengubah	NN pengubah
penguberan	NN penguberan
penguburan	NN penguburan
pengucapan	NN pengucapan
pengucilan	NN pengucilan
pengudap	NN pengudap
pengudaraan	NN pengudaraan
pengudusan	NN pengudusan
pengujian	NN pengujian
penguji	NN penguji
pengukiran	NN pengukiran
pengukir	NN pengukir
pengukuhan	NN pengukuhan
pengukuran	NN pengukuran
pengukur	NN pengukur
pengulangan	NN pengulangan
pengulang	NN pengulang
pengulas	NN pengulas
pengumbaran	NN pengumbaran
pengumbar	NN pengumbar
pengumpak	NN pengumpak
pengumpan	NN pengumpan
pengumpat	NN pengumpat
pengumpulan	NN pengumpulan
pengumuman	NN pengumuman
pengunci	NN pengunci
pengundang	NN pengundang
pengundian	NN pengundian
pengundi	NN pengundi
pengunduran	NN pengunduran
pengungsian	NN pengungsian
pengungsi	NN pengungsi
pengunjung	NN pengunjung
pengupahan	NN pengupahan
pengupam	NN pengupam
pengupasan	NN pengupasan
pengupas	NN pengupas
penguraian	NN penguraian
pengurai	NN pengurai
pengurangan	NN pengurangan
pengurasan	NN pengurasan
penguretan	NN penguretan
pengurukan	NN pengurukan
pengurusan	NN pengurusan
pengurus	NN pengurus
pengurutan	NN pengurutan
pengusahaan	NN pengusahaan
pengusaha	NN pengusaha
pengusik	NN pengusik
pengusiran	NN pengusiran
pengusir	NN pengusir
pengusulan	NN pengusulan
pengusul	NN pengusul
pengusungan	NN pengusungan
pengusutan	NN pengusutan
pengusut	NN pengusut
pengutamaan	NN pengutamaan
pengutaraan	NN pengutaraan
pengutil	NN pengutil
pengutipan	NN pengutipan
pengutip	NN pengutip
pengutuhan	NN pengutuhan
pengutusan	NN pengutusan
pengutus	NN pengutus
peniadaan	NN peniadaan
penikaman	NN penikaman
penikam	NN penikam
penilaian	NN penilaian
penilai	NN penilai
penilikan	NN penilikan
penilik	NN penilik
penimbaan	NN penimbaan
penimba	NN penimba
peninggalan	NN peninggalan
peningkatan	NN peningkatan
peninjuan	NN peninjuan
peninju	NN peninju
penipisan	NN penipisan
penipuan	NN penipuan
penipu	NN penipu
penirisan	NN penirisan
peniruan	NN peniruan
peniru	NN peniru
penis	NN penis
penista	NN penista
penitipan	NN penitipan
penitisan	NN penitisan
peniup	NN peniup
penjabalan	NN penjabalan
penjabaran	NN penjabaran
penjabatan	NN penjabatan
penjabat	NN penjabat
penjagaan	NN penjagaan
penjagalan	NN penjagalan
penjagal	NN penjagal
penjaga	NN penjaga
penjahat	NN penjahat
penjahit	NN penjahit
penjajahan	NN penjajahan
penjajah	NN penjajah
penjajakan	NN penjajakan
penjaja	NN penjaja
penjala	NN penjala
penjalaran	NN penjalaran
penjalinan	NN penjalinan
penjamahan	NN penjamahan
penjamah	NN penjamah
penjamakan	NN penjamakan
penjaminan	NN penjaminan
penjamin	NN penjamin
penjamuan	NN penjamuan
penjarah	NN penjarah
penjatahan	NN penjatahan
penjatuhan	NN penjatuhan
penjebakan	NN penjebakan
penjebak	NN penjebak
penjelasan	NN penjelasan
penjelas	NN penjelas
penjelmaan	NN penjelmaan
penjembatanan	NN penjembatanan
penjemuran	NN penjemuran
penjepit	NN penjepit
penjilatan	NN penjilatan
penjilat	NN penjilat
penjilidan	NN penjilidan
penjilid	NN penjilid
penjinak	NN penjinak
penjorok	NN penjorok
penjualan	NN penjualan
penjual	NN penjual
penjudian	NN penjudian
penjudi	NN penjudi
penjulukan	NN penjulukan
penjurus	NN penjurus
penobatan	NN penobatan
penokohan	NN penokohan
penolakan	NN penolakan
penolak	NN penolak
penolok	NN penolok
penomoran	NN penomoran
penonaktifan	NN penonaktifan
penoreh	NN penoreh
pensi	NN pensi
pentahiran	NN pentahiran
penuaian	NN penuaian
penuai	NN penuai
penuangan	NN penuangan
penuduhan	NN penuduhan
penuduh	NN penuduh
penugasan	NN penugasan
penuh	JJ penuh
penujuman	NN penujuman
penukaran	NN penukaran
penukar	NN penukar
penukul	NN penukul
penularan	NN penularan
penular	NN penular
penulisan	NN penulisan
penulis	NN penulis
penumpu	NN penumpu
penunaian	NN penunaian
penundaan	NN penundaan
penunda	NN penunda
penunjukan	NN penunjukan
penurunan	NN penurunan
penurut	NN penurut
penusukan	NN penusukan
penusuk	NN penusuk
penutupan	NN penutupan
penutup	NN penutup
penuturan	NN penuturan
penutur	NN penutur
penyabar	NN penyabar
penyabotan	NN penyabotan
penyabot	NN penyabot
penyadapan	NN penyadapan
penyadap	NN penyadap
penyadaran	NN penyadaran
penyaduran	NN penyaduran
penyadur	NN penyadur
penyair	NN penyair
penyajak	NN penyajak
penyajian	NN penyajian
penyaji	NN penyaji
penyakitan	JJ penyakitan
penyakit	NN penyakit
penyaksian	NN penyaksian
penyaliban	NN penyaliban
penyalinan	NN penyalinan
penyalin	NN penyalin
penyaluran	NN penyaluran
penyalur	NN penyalur
penyamaan	NN penyamaan
penyamakan	NN penyamakan
penyamak	NN penyamak
penyamaran	NN penyamaran
penyamar	NN penyamar
penyambungan	NN penyambungan
penyambung	NN penyambung
penyamunan	NN penyamunan
penyamun	NN penyamun
penyanderaan	NN penyanderaan
penyandera	NN penyandera
penyanggahan	NN penyanggahan
penyanggah	NN penyanggah
penyangkalan	NN penyangkalan
penyanjung	NN penyanjung
penyapu	NN penyapu
penyaruan	NN penyaruan
penyatuan	NN penyatuan
penyawah	NN penyawah
penyebab	NN penyebab
penyebaran	NN penyebaran
penyebar	NN penyebar
penyebutan	NN penyebutan
penyebut	NN penyebut
penyedap	NN penyedap
penyediaan	NN penyediaan
penyedia	NN penyedia
penyedotan	NN penyedotan
penyedot	NN penyedot
penyegaran	NN penyegaran
penyegar	NN penyegar
penyegelan	NN penyegelan
penyehatan	NN penyehatan
penyejuk	NN penyejuk
penyekapan	NN penyekapan
penyekatan	NN penyekatan
penyekat	NN penyekat
penyelaman	NN penyelaman
penyelamatan	NN penyelamatan
penyelamat	NN penyelamat
penyelam	NN penyelam
penyelarasan	NN penyelarasan
penyeleksian	NN penyeleksian
penyelenggaraan	NN penyelenggaraan
penyelesaian	NN penyelesaian
penyelia	NN penyelia
penyelidikan	NN penyelidikan
penyelidik	NN penyelidik
penyelusupan	NN penyelusupan
penyelusup	NN penyelusup
penyemaian	NN penyemaian
penyematan	NN penyematan
penyemat	NN penyemat
penyemenan	NN penyemenan
penyemir	NN penyemir
penyemprit	NN penyemprit
penyemprotan	NN penyemprotan
penyemprot	NN penyemprot
penyendirian	NN penyendirian
penyendiri	NN penyendiri
penyenggolan	NN penyenggolan
penyepak	NN penyepak
penyepuh	NN penyepuh
penyeragaman	NN penyeragaman
penyerahan	NN penyerahan
penyerapan	NN penyerapan
penyerap	NN penyerap
penyerbuan	NN penyerbuan
penyerbu	NN penyerbu
penyeretan	NN penyeretan
penyeret	NN penyeret
penyerobotan	NN penyerobotan
penyerobot	NN penyerobot
penyertaan	NN penyertaan
penyerta	NN penyerta
penyeruan	NN penyeruan
penyeruduk	NN penyeruduk
penyeru	NN penyeru
penyesalan	NN penyesalan
penyesaran	NN penyesaran
penyesatan	NN penyesatan
penyesuaian	NN penyesuaian
penyetelan	NN penyetelan
penyetir	NN penyetir
penyetopan	NN penyetopan
penyetoran	NN penyetoran
penyetor	NN penyetor
penyetrikaan	NN penyetrikaan
penyetrika	NN penyetrika
penyewaan	NN penyewaan
penyewa	NN penyewa
penyiaran	NN penyiaran
penyiar	NN penyiar
penyidikan	NN penyidikan
penyidik	NN penyidik
penyikatan	NN penyikatan
penyikat	NN penyikat
penyiksaan	NN penyiksaan
penyiksa	NN penyiksa
penyimpangan	NN penyimpangan
penyinaran	NN penyinaran
penyingkapan	NN penyingkapan
penyingkap	NN penyingkap
penyingkiran	NN penyingkiran
penyiraman	NN penyiraman
penyiram	NN penyiram
penyirep	NN penyirep
penyitaan	NN penyitaan
penyogokan	NN penyogokan
penyogok	NN penyogok
penyorak	NN penyorak
penyorot	NN penyorot
penyuapan	NN penyuapan
penyuap	NN penyuap
penyuburan	NN penyuburan
penyubur	NN penyubur
penyucian	NN penyucian
penyuci	NN penyuci
penyuguhan	NN penyuguhan
penyulaman	NN penyulaman
penyulapan	NN penyulapan
penyulap	NN penyulap
penyuluhan	NN penyuluhan
penyuluh	NN penyuluh
penyulut	NN penyulut
penyunggingan	NN penyunggingan
penyungging	NN penyungging
penyu	NN penyu
penyuruh	NN penyuruh
penyusuan	NN penyusuan
penyusulan	NN penyusulan
penyusul	NN penyusul
penyusunan	NN penyusunan
penyusun	NN penyusun
penyusupan	NN penyusupan
penyusup	NN penyusup
penyusuran	NN penyusuran
penyusur	NN penyusur
penyusutan	NN penyusutan
penyutradaraan	NN penyutradaraan
peot	JJ peot
peperangan	NN peperangan
pepes	NN pepes
peraba	NN peraba
perabotan	NN perabotan
perabuan	NN perabuan
peracunan	NN peracunan
peracun	NN peracun
peradaban	NN peradaban
peradilan	NN peradilan
peraduan	NN peraduan
peragaan	NN peragaan
peraga	NN peraga
peragenan	NN peragenan
peragian	NN peragian
perahan	NN perahan
peraih	NN peraih
perairan	NN perairan
perajuk	NN perajuk
perajut	NN perajut
perakitan	NN perakitan
perakit	NN perakit
perak	NN perak
peraksi	NN peraksi
peralatan	NN peralatan
peralihan	NN peralihan
peramah	NN peramah
peramal	NN peramal
perampingan	NN perampingan
perampungan	NN perampungan
peranakan	NN peranakan
peranan	NN peranan
perancangan	NN perancangan
perancang	NN perancang
perandaian	NN perandaian
peranginan	NN peranginan
perangkaan	NN perangkaan
perangkaian	NN perangkaian
perangkai	NN perangkai
perangkap	NN perangkap
perangkat	NN perangkat
perangkum	NN perangkum
peran	NN peran
perantara	NN perantara
perapian	NN perapian
perapuh	NN perapuh
perasaan	NN perasaan
perasan	NN perasan
perasa	NN perasa
perasapan	NN perasapan
perasingan	NN perasingan
peraturan	NN peraturan
perawakan	NN perawakan
perawatan	NN perawatan
perawat	NN perawat
perayaan	NN perayaan
perbabilan	NN perbabilan
perbaikan	NN perbaikan
perbalahan	NN perbalahan
perbankan	NN perbankan
perbaraan	NN perbaraan
perbatasan	NN perbatasan
perbauran	NN perbauran
perbedaan	NN perbedaan
perbekalan	NN perbekalan
perbendaan	NN perbendaan
perbenturan	NN perbenturan
perbuatan	NN perbuatan
perbudakan	NN perbudakan
perbukitan	NN perbukitan
perbukuan	NN perbukuan
perbulutangkisan	NN perbulutangkisan
perburuan	NN perburuan
perburuhan	NN perburuhan
percabulan	NN percabulan
percakapan	NN percakapan
percanduan	NN percanduan
percaturan	NN percaturan
percatutan	NN percatutan
percepatan	NN percepatan
perceraian	NN perceraian
percetakan	NN percetakan
percintaan	NN percintaan
percobaan	NN percobaan
percuma	RB percuma
percumbuan	NN percumbuan
perdamaian	NN perdamaian
perdebatan	NN perdebatan
perdukunan	NN perdukunan
perebutan	NN perebutan
perecok	NN perecok
peredaan	NN peredaan
peredaman	NN peredaman
peredam	NN peredam
peredaran	NN peredaran
perekaman	NN perekaman
perekam	NN perekam
perekat	NN perekat
perekayasaan	NN perekayasaan
perekonomian	NN perekonomian
perempuan	NN perempuan
peremukan	NN peremukan
peremuk	NN peremuk
perencanaan	NN perencanaan
perencana	NN perencana
perepet	NN perepet
peresmian	NN peresmian
peretas	NN peretas
perfeksionis	NN perfeksionis
perfileman	NN perfileman
pergandaan	NN pergandaan
pergantian	NN pergantian
pergaulan	NN pergaulan
pergelangan	NN pergelangan
pergelaran	NN pergelaran
pergerakan	NN pergerakan
pergesekan	NN pergesekan
pergeseran	NN pergeseran
pergi	VB pergi
pergolakan	NN pergolakan
perguaman	NN perguaman
pergulatan	NN pergulatan
perguruan	NN perguruan
pergusuran	NN pergusuran
perhambaan	NN perhambaan
perhatian	NN perhatian
perhelatan	NN perhelatan
perhentian	NN perhentian
perhiasan	NN perhiasan
perhimpunan	NN perhimpunan
perhitungan	NN perhitungan
perhumaan	NN perhumaan
perhutanan	NN perhutanan
periang	NN periang
perias	NN perias
perih	JJ perih
perikanan	NN perikanan
perikemanusiaan	NN perikemanusiaan
periklanan	NN periklanan
perimba	NN perimba
perincian	NN perincian
peringatan	NN peringatan
peri	NN peri
perintang	NN perintang
perisau	NN perisau
periset	NN periset
peristirahatan	NN peristirahatan
perizinan	NN perizinan
perjalanan	NN perjalanan
perjamuan	NN perjamuan
perjanjian	NN perjanjian
perjodohan	NN perjodohan
perjuangan	NN perjuangan
perjudian	NN perjudian
perjumpaan	NN perjumpaan
perkalian	NN perkalian
perkampungan	NN perkampungan
perkamusan	NN perkamusan
perkapalan	NN perkapalan
perkapuran	NN perkapuran
perkariban	NN perkariban
perkartuan	NN perkartuan
perkataan	NN perkataan
perkavlingan	NN perkavlingan
perkawanan	NN perkawanan
perkawinan	NN perkawinan
perkayuan	NN perkayuan
perkebunan	NN perkebunan
perkecualian	NN perkecualian
perkemahan	NN perkemahan
perkemasan	NN perkemasan
perkembangan	NN perkembangan
perkenalan	NN perkenalan
perkenan	NN perkenan
perkiraan	NN perkiraan
perkisaran	NN perkisaran
perkoperasian	NN perkoperasian
perkotaan	NN perkotaan
perkulitan	NN perkulitan
perlagaan	NN perlagaan
perlakuan	NN perlakuan
perlampuan	NN perlampuan
perlawanan	NN perlawanan
perlawatan	NN perlawatan
perlembagaan	NN perlembagaan
perlengkapan	NN perlengkapan
perlindungan	NN perlindungan
perlipatan	NN perlipatan
perlistrikan	NN perlistrikan
perlombaan	NN perlombaan
perluasan	NN perluasan
perlucutan	NN perlucutan
perlu	MD perlu
permaduan	NN permaduan
permainan	NN permainan
permandian	NN permandian
permasalahan	NN permasalahan
permeabilitas	NN permeabilitas
permesinan	NN permesinan
permintaan	NN permintaan
permodalan	NN permodalan
permohonan	NN permohonan
permukaan	NN permukaan
permukiman	NN permukiman
permulaan	NN permulaan
permusuhan	NN permusuhan
permusyawaratan	NN permusyawaratan
pernapasan	NN pernapasan
perniagaan	NN perniagaan
pernikahan	NN pernikahan
pernyataan	NN pernyataan
peroketan	NN peroketan
perokok	NN perokok
perolehan	NN perolehan
peroncean	NN peroncean
perondaan	NN perondaan
peronda	NN peronda
peron	NN peron
perotan	NN perotan
perpaduan	NN perpaduan
perpajakan	NN perpajakan
perpautan	NN perpautan
perpecahan	NN perpecahan
perpetaan	NN perpetaan
perpipaan	NN perpipaan
perpisahan	NN perpisahan
perpustakaan	NN perpustakaan
perputaran	NN perputaran
persahabatan	NN persahabatan
persaingan	NN persaingan
persajakan	NN persajakan
persalinan	NN persalinan
persamaan	NN persamaan
persatelitan	NN persatelitan
persatuan	NN persatuan
persaudaraan	NN persaudaraan
persawahan	NN persawahan
persediaan	NN persediaan
persegi	NN persegi
persekolahan	NN persekolahan
persekongkolan	NN persekongkolan
persekutuan	NN persekutuan
perselisihan	NN perselisihan
persemaian	NN persemaian
persemayaman	NN persemayaman
persembahan	NN persembahan
persendian	NN persendian
persengketaan	NN persengketaan
persenjangan	NN persenjangan
persenjataan	NN persenjataan
persenyawaan	NN persenyawaan
persepuluhan	NN persepuluhan
perserikatan	NN perserikatan
perseroan	NN perseroan
persetubuhan	NN persetubuhan
persetujuan	NN persetujuan
persewaan	NN persewaan
persiapan	NN persiapan
persimpangan	NN persimpangan
persinggahan	NN persinggahan
persneling	NN persneling
persoalan	NN persoalan
personifikasi	NN personifikasi
persukuan	NN persukuan
persuratan	NN persuratan
pertahanan	NN pertahanan
pertaksian	NN pertaksian
pertalian	NN pertalian
pertamanan	NN pertamanan
pertambangan	NN pertambangan
pertanahan	NN pertanahan
pertanda	NN pertanda
pertandingan	NN pertandingan
pertanggungjawaban	NN pertanggungjawaban
pertanian	NN pertanian
pertanyaan	NN pertanyaan
pertapaan	NN pertapaan
pertarakan	NN pertarakan
pertaruhan	NN pertaruhan
pertautan	NN pertautan
pertelevisian	NN pertelevisian
pertemuan	NN pertemuan
pertenunan	NN pertenunan
pertiga	CD pertiga
pertikaian	NN pertikaian
pertinjuan	NN pertinjuan
pertokoan	NN pertokoan
pertukaran	NN pertukaran
pertumbuhan	NN pertumbuhan
pertunaian	NN pertunaian
pertunasan	NN pertunasan
pertunjukan	NN pertunjukan
pertuturan	NN pertuturan
peruangan	NN peruangan
perubahan	NN perubahan
perulangan	NN perulangan
perumahan	NN perumahan
perumusan	NN perumusan
perumus	NN perumus
perundang-undangan	NN perundang-undangan
perundingan	NN perundingan
perunding	NN perunding
peruntukan	NN peruntukan
peruraian	NN peruraian
perusahaan	NN perusahaan
perusakan	NN perusakan
perusak	NN perusak
perusuhan	NN perusuhan
perusuh	NN perusuh
perut	NN perut
perutusan	NN perutusan
pesaing	NN pesaing
pesakitan	NN pesakitan
pesak	NN pesak
pesanan	NN pesanan
pesan	NN pesan
pesat	JJ pesat
pesek	JJ pesek
pesenam	NN pesenam
pesero	NN pesero
peserta	NN peserta
pes	NN pes
pesolek	NN pesolek
pesta	NN pesta
pesuruh	NN pesuruh
pesut	NN pesut
petai	NN petai
petak	NN petak
petandang	NN petandang
petani	NN petani
peta	NN peta
petapa	NN petapa
petaruh	NN petaruh
petasan	NN petasan
petatar	NN petatar
petikan	NN petikan
petilasan	NN petilasan
petinju	NN petinju
peti	NN peti
petir	NN petir
pet	NN pet
petualangan	NN petualangan
petugas	NN petugas
peturasan	NN peturasan
piala	NN piala
piama	NN piama
piano	NN piano
piaraan	NN piaraan
piatu	NN piatu
picik	JJ picik
picisan	JJ picisan
pico	JJ pico
picu	NN picu
pigmentasi	NN pigmentasi
pihak	NN pihak
pijakan	NN pijakan
pijaran	NN pijaran
pijar	JJ pijar
pijatan	NN pijatan
pijitan	NN pijitan
piket	VB piket
pikiran	NN pikiran
pikulan	NN pikulan
pikun	JJ pikun
pilar	NN pilar
pilek	NN pilek
pilihan	NN pilihan
pilinan	NN pilinan
pilin-memilin	VB pilin-memilin
pilin	NN pilin
pil	NN pil
pilon	JJ pilon
pilot	NN pilot
pilu	JJ pilu
pines	NN pines
pinisepuh	NN pinisepuh
pintu	NN pintu
pipa	NN pipa
pipet	NN pipet
pipih	JJ pipih
pipilan	NN pipilan
pipi	NN pipi
pipisan	NN pipisan
pipis	VB pipis
pipit	NN pipit
piroteknik	NN piroteknik
pisau	NN pisau
pisuhan	NN pisuhan
pitam	JJ pitam
pita	NN pita
piton	NN piton
plagiator	NN plagiator
plang	NN plang
plato	NN plato
pleistosen	NN pleistosen
pleno	NN pleno
plong	JJ plong
plot	NN plot
plus	JJ plus
plutonium	NN plutonium
pneumonia	NN pneumonia
poci	NN poci
pohon	NN pohon
pohon-pohonan	NN pohon-pohonan
pojok	NN pojok
pokok	NN pokok
pola	NN pola
polaritas	NN polaritas
polar	JJ polar
polesan	NN polesan
polifoni	NN polifoni
poligami	NN poligami
poligraf	NN poligraf
poliklinik	NN poliklinik
polio	NN polio
polip	NN polip
polisemi	NN polisemi
polis	NN polis
politeisme	NN politeisme
politeis	NN politeis
politeknik	NN politeknik
politisasi	NN politisasi
politisi	NN politisi
polo	NN polo
polos	JJ polos
pompa	NN pompa
poni	NN poni
popok	NN popok
popor	NN popor
populisme	NN populisme
pori	NN pori
porno	JJ porno
poros	NN poros
porsi	NN porsi
porto	NN porto
pose	NN pose
pos	NN pos
pot	NN pot
prajutan	NN prajutan
preferensi	NN preferensi
prekripsi	NN prekripsi
prekriptif	JJ prekriptif
premi	NN premi
presentasi	NN presentasi
preservasi	NN preservasi
pria	NN pria
prima	JJ prima
profesional	JJ profesional
pro	JJ pro
prokurator	NN prokurator
proliferasi	NN proliferasi
prop	NN prop
prospektif	JJ prospektif
prospektus	NN prospektus
prostitusi	NN prostitusi
protokoler	JJ protokoler
psikomotorik	JJ psikomotorik
psikoterapi	NN psikoterapi
puas	JJ puas
puber	NN puber
pubertas	NN pubertas
pub	NN pub
pucat	JJ pucat
pucuk	NN pucuk
pudar	JJ pudar
pudel	NN pudel
puing	NN puing
puisi	NN puisi
pujaan	NN pujaan
pujangga	NN pujangga
pujian	NN pujian
puji	NN puji
puji-pujian	NN puji-pujian
pukat	NN pukat
pukulan	NN pukulan
pula	RB pula
pulas	JJ pulas
pulau	NN pulau
pulih	JJ pulih
pulsa	NN pulsa
puluhan	CD puluhan
puma	NN puma
punah	JJ punah
punai	NN punai
pundi-pundi	NN pundi-pundi
pungguk	NN pungguk
punggung	NN punggung
pungutan	NN pungutan
puntung	NN puntung
punuk	NN punuk
pupil	NN pupil
pupuk	NN pupuk
pupur	NN pupur
pupus	VB pupus
pura	NN pura
purba	JJ purba
purifikasi	NN purifikasi
puri	NN puri
purisme	NN purisme
puris	NN puris
puritan	NN puritan
purnajual	NN purnajual
purnama	JJ purnama
puru	NN puru
purus	NN purus
purut	JJ purut
purwakanti	NN purwakanti
pusaran	NN pusaran
pusar	NN pusar
pusat	NN pusat
puser	NN puser
puskesmas	NN puskesmas
puso	JJ puso
puspa	NN puspa
puspita	NN puspita
pustaka	NN pustaka
pustakawan	NN pustakawan
putaran	NN putaran
putih	JJ putih
putik	NN putik
putra	NN putra
putri	NN putri
putus-putus	JJ putus-putus
putus	VB putus
puyer	NN puyer
puyuh	NN puyuh
qari	NN qari
rabaan	NN rabaan
rabitah	NN rabitah
rabuk	NN rabuk
rabun	JJ rabun
racau	JJ racau
racik	NN racik
racun	NN racun
rada-rada	RB rada-rada
radar	NN radar
raden	NN raden
radiasi	NN radiasi
radikal	NN radikal
radioaktivitas	NN radioaktivitas
radiogram	NN radiogram
radiologi	NN radiologi
radio	NN radio
radioterafi	NN radioterafi
rad	NN rad
rafia	NN rafia
ragam	NN ragam
raga	NN raga
ragi	NN ragi
ragu	JJ ragu
ragu-ragu	JJ ragu-ragu
rahasia	NN rahasia
rahib	NN rahib
rahim	NN rahim
raib	VB raib
rais	NN rais
rajah	NN rajah
rajaman	NN rajaman
raja	NN raja
rajin	JJ rajin
rajutan	NN rajutan
raket	NN raket
rakitan	NN rakitan
rakit	NN rakit
rak	NN rak
raksasa	NN raksasa
raksi	JJ raksi
rakus	JJ rakus
ralat	NN ralat
ramah	JJ ramah
ramai	JJ ramai
ramalan	NN ramalan
rama	NN rama
ramin	NN ramin
rami	NN rami
ramping	JJ ramping
rampung	JJ rampung
ramuan	NN ramuan
ramu	VB ramu
ranah	NN ranah
ranai	JJ ranai
rana	NN rana
ranap	JJ ranap
rancangan	NN rancangan
rancang	VB rancang
rancu	JJ rancu
randu	NN randu
ranggas	JJ ranggas
rangkaian	NN rangkaian
rangkap	JJ rangkap
rangkulan	NN rangkulan
rangkuman	NN rangkuman
rangkum	VB rangkum
rani	NN rani
ranjang	NN ranjang
rantang	NN rantang
ranting	NN ranting
ranti	NN ranti
ranum	JJ ranum
rapat	NN rapat
rapel	NN rapel
rapi	JJ rapi
raporan	NN raporan
rapor	NN rapor
rapuh	JJ rapuh
rasan	JJ rasan
rasa	NN rasa
rase	NN rase
rasi	NN rasi
rasio	NN rasio
rasisme	NN rasisme
ras	NN ras
rasul	NN rasul
rata	JJ rata
ratapan	NN ratapan
rata-rata	RB rata-rata
ratib	NN ratib
ratifikasi	NN ratifikasi
ratna	NN ratna
ratu	NN ratu
ratusan	CD ratusan
ratus	CD ratus
raum	NN raum
raungan	NN raungan
raung	NN raung
raun	VB raun
raupan	NN raupan
rautan	NN rautan
raut	NN raut
rawan	JJ rawan
rawa	NN rawa
rawatan	NN rawatan
rawat	VB rawat
rawon	NN rawon
rayahan	NN rayahan
raya	JJ raya
rayap	NN rayap
rayonisasi	NN rayonisasi
rayon	NN rayon
rayuan	NN rayuan
rayu	NN rayu
razia	NN razia
reactor	NN reactor
reaktif	JJ reaktif
reaktivitas	NN reaktivitas
realisasi	NN realisasi
realistis	JJ realistis
real	JJ real
rebab	NN rebab
rebahan	NN rebahan
rebah	VB rebah
reban	NN reban
reboisasi	NN reboisasi
rebusan	NN rebusan
rebus	VB rebus
rebutan	NN rebutan
rebut	VB rebut
recehan	NN recehan
recok	JJ recok
reda	JJ reda
redaksi	NN redaksi
redaman	NN redaman
redam	JJ redam
reduksi	NN reduksi
redup	JJ redup
refleks	NN refleks
refrein	NN refrein
regenerasi	NN regenerasi
regen	NN regen
regresif	JJ regresif
regresi	NN regresi
reguk	VB reguk
regulasi	NN regulasi
regulatif	JJ regulatif
regulator	NN regulator
reguler	JJ reguler
regu	NN regu
rehal	NN rehal
rehat	VB rehat
rehidrasi	NN rehidrasi
reinkarnasi	NN reinkarnasi
rekaan	NN rekaan
rekaman	NN rekaman
rekam	VB rekam
rekan	NN rekan
reka	NN reka
rekapitulasi	NN rekapitulasi
reka-rekaan	NN reka-rekaan
rekat	VB rekat
rekayasa	NN rekayasa
rekenan	NN rekenan
rekening	NN rekening
reklame	NN reklame
rek	NN rek
rekombinan	NN rekombinan
rekomendasi	NN rekomendasi
rekonstruksi	NN rekonstruksi
rekonvensi	NN rekonvensi
rekor	NN rekor
rekreasi	NN rekreasi
reksa	NN reksa
rela	JJ rela
relatif	JJ relatif
relevan	JJ relevan
religius	JJ religius
reli	NN reli
rel	NN rel
relokasi	NN relokasi
remah-remah	NN remah-remah
rematik	NN rematik
rembang	NN rembang
rembulan	NN rembulan
remedial	JJ remedial
remeh	JJ remeh
remi	NN remi
remis	NN remis
rem	NN rem
rempela	NN rempela
remuk	JJ remuk
remunerasi	NN remunerasi
rena	NN rena
rencana	NN rencana
rencengan	NN rencengan
renceng	NN renceng
rencong	NN rencong
rendahan	JJ rendahan
rendang	NN rendang
renda	NN renda
rendemen	NN rendemen
renegosiasi	NN renegosiasi
renggang	JJ renggang
rengkah	JJ rengkah
renik	JJ renik
renjana	NN renjana
renovasi	NN renovasi
renta	JJ renta
renteng	NN renteng
rentenir	NN rentenir
rente	NN rente
rentetan	NN rentetan
renungan	NN renungan
renyang	JJ renyang
reog	NN reog
reorganisasi	NN reorganisasi
reparasi	NN reparasi
repatriasi	NN repatriasi
repertoar	NN repertoar
repetisi	NN repetisi
repetitif	JJ repetitif
replika	NN replika
reportase	NN reportase
repot	JJ repot
represif	JJ represif
represi	NN represi
reptil	NN reptil
republik	NN republik
reputasi	NN reputasi
resah	JJ resah
resapan	NN resapan
resensi	NN resensi
resep	NN resep
resepsi	NN resepsi
reseptif	JJ reseptif
reseptor	NN reseptor
reserse	NN reserse
reservat	NN reservat
reses	NN reses
residen	NN residen
residivisme	NN residivisme
resik	JJ resik
resimen	NN resimen
resin	NN resin
resi	NN resi
resipien	NN resipien
resiprokal	JJ resiprokal
resistansi	NN resistansi
resmi	JJ resmi
resolusi	NN resolusi
resonan	VB resonan
resor	NN resor
responsif	JJ responsif
respons	NN respons
restoran	NN restoran
restrukturisasi	NN restrukturisasi
restu	NN restu
resultan	NN resultan
retak	JJ retak
retensi	NN retensi
retorika	NN retorika
retorik	JJ retorik
retoris	JJ retoris
reuni	NN reuni
revolusi	NN revolusi
revolusioner	JJ revolusioner
revolver	NN revolver
rewel	JJ rewel
reyot	JJ reyot
rezim	NN rezim
ria	JJ ria
riak	NN riak
riam	NN riam
riang	JJ riang
riasan	NN riasan
ribaan	NN ribaan
riba	NN riba
riba-riba	NN riba-riba
ribuan	CD ribuan
ribu	CD ribu
ribut	JJ ribut
rica	NN rica
ricuh	JJ ricuh
rida	JJ rida
ridi	JJ ridi
riil	JJ riil
rijal	NN rijal
rikuh	JJ rikuh
rima	NN rima
rimba	NN rimba
rim	NN rim
rimpang	NN rimpang
rincian	NN rincian
rindang	JJ rindang
rindu	VB rindu
ringgit	NN ringgit
ringkasan	NN ringkasan
ringkas	JJ ringkas
ringkih	JJ ringkih
ringkikan	NN ringkikan
ring	NN ring
ringsek	JJ ringsek
rintangan	NN rintangan
riol	NN riol
ririt	NN ririt
risalah	NN risalah
risau	JJ risau
riset	NN riset
risih	JJ risih
risikan	NN risikan
ritme	NN ritme
rit	NN rit
ritus	NN ritus
riuh	JJ riuh
rival	NN rival
riwayat	NN riwayat
robekan	NN robekan
robek	JJ robek
robohan	NN robohan
roboh	VB roboh
robot	NN robot
roda	NN roda
rodi	NN rodi
roh	NN roh
roker	NN roker
roket	NN roket
rok	NN rok
rokok	NN rokok
rolet	NN rolet
rol	NN rol
roman	NN roman
roma	NN roma
romansa	NN romansa
romantisisme	NN romantisisme
rombengan	NN rombengan
rombeng	JJ rombeng
rombongan	NN rombongan
romo	NN romo
rompi	NN rompi
rona	NN rona
ronde	NN ronde
rondo	NN rondo
rong	NN rong
rongsokan	NN rongsokan
rongsok	JJ rongsok
rontgen	NN rontgen
rosario	NN rosario
rosokan	NN rosokan
rotan	NN rotan
rotator	NN rotator
roti	NN roti
royal	JJ royal
royalti	NN royalti
ruai	JJ ruai
ruam	NN ruam
ruangan	NN ruangan
ruang	NN ruang
rua	NN rua
ruap	NN ruap
ruas	NN ruas
ruat	VB ruat
rubah	NN rubah
rubai	NN rubai
rudal	NN rudal
rudin	JJ rudin
rudu	JJ rudu
rugbi	NN rugbi
rugi	JJ rugi
rujak	NN rujak
ruji	NN ruji
ruji-ruji	NN ruji-ruji
rujukan	NN rujukan
rujuk	VB rujuk
ruko	NN ruko
rukuh	NN rukuh
rukun	JJ rukun
rumah	NN rumah
rumah-rumahan	NN rumah-rumahan
rumit	JJ rumit
rum	NN rum
rumpang	JJ rumpang
rumus	NN rumus
runcing	JJ runcing
runut	NN runut
rupai	NN rupai
rupa	NN rupa
rupawan	JJ rupawan
rusak	JJ rusak
rusa	NN rusa
rusuh	JJ rusuh
rusuk	NN rusuk
rute	NN rute
rutin	JJ rutin
ruwet	JJ ruwet
ruyak	VB ruyak
saat	NN saat
sabak	JJ sabak
saban	PR saban
sabar	JJ sabar
sabda	NN sabda
sabel	NN sabel
sabetan	NN sabetan
sabil	JJ sabil
sabit	NN sabit
sableng	JJ sableng
sabtu	NN sabtu
sabuk	NN sabuk
sabun	NN sabun
sabur	JJ sabur
sabut	NN sabut
sadapan	NN sadapan
sadar	JJ sadar
sadel	NN sadel
sadik	JJ sadik
sadis	JJ sadis
sadisme	NN sadisme
sado	NN sado
sadu	JJ sadu
sadur	NN sadur
safa	JJ safa
safih	JJ safih
safinah	NN safinah
safir	NN safir
saf	NN saf
sagon	NN sagon
sagu	NN sagu
sahabat	NN sahabat
saham	NN saham
sahdu	JJ sahdu
sahib	NN sahib
sahih	JJ sahih
sahi	NN sahi
sahir	NN sahir
sah	JJ sah
sahur	NN sahur
sahutan	NN sahutan
saif	NN saif
saingan	NN saingan
sains	NN sains
saintis	NN saintis
sais	NN sais
sajadah	NN sajadah
sajak	NN sajak
saja	RB saja
sajen	NN sajen
sajian	NN sajian
sakal	NN sakal
sakarin	NN sakarin
sakar	NN sakar
sakelar	NN sakelar
sake	NN sake
sakinah	NN sakinah
saki	NN saki
sakit	JJ sakit
sak	NN sak
sakramen	NN sakramen
saksama	JJ saksama
saksi	NN saksi
saksofon	NN saksofon
sakti	JJ sakti
saku	NN saku
saku-saku	RB saku-saku
salah	NN salah
salak	NN salak
salaman	NN salaman
salam	NN salam
salatin	NN salatin
salat	NN salat
saldo	NN saldo
saleh	JJ saleh
salep	NN salep
salib	NN salib
sali	JJ sali
salim	JJ salim
salinan	NN salinan
salju	NN salju
salon	NN salon
salto	NN salto
saluran	NN saluran
salut	NN salut
salvo	NN salvo
samad	JJ samad
sama	JJ sama
samak	NN samak
saman	NN saman
samapta	JJ samapta
samaran	NN samaran
samar-samar	JJ samar-samar
sama-sama	JJ sama-sama
samas	NN samas
sambungan	NN sambungan
sambung-menyambung	VB sambung-menyambung
sambutan	NN sambutan
sami	NN sami
sampa	NN sampa
sampanye	NN sampanye
sampingan	NN sampingan
samping	NN samping
sampo	NN sampo
samudera	NN samudera
samunan	NN samunan
samun	NN samun
samurai	NN samurai
sanak	NN sanak
sanak-saudara	NN sanak-saudara
sana	NN sana
sanat	NN sanat
sanca	NN sanca
sandang	NN sandang
sandaran	NN sandaran
sandera	NN sandera
sandingan	NN sandingan
sandi	NN sandi
sandiwara	NN sandiwara
sando	NN sando
sandungan	NN sandungan
sanering	NN sanering
sanga	CD sanga
sang	DT sang
sanggahan	NN sanggahan
sanggama	NN sanggama
sanggul	NN sanggul
sanggup	JJ sanggup
sangkalan	NN sangkalan
sangkala	NN sangkala
sangkan	NN sangkan
sangkar	NN sangkar
sangkur	NN sangkur
sangkutan	NN sangkutan
sangsai	JJ sangsai
sangu	NN sangu
sani	JJ sani
sanitasi	NN sanitasi
sanitas	NN sanitas
saniter	JJ saniter
sanjungan	NN sanjungan
sanskerta	NN sanskerta
santa	NN santa
santapan	NN santapan
santing	JJ santing
santo	NN santo
santunan	NN santunan
santung	JJ santung
sanubari	NN sanubari
sapaan	NN sapaan
sapa	NN sapa
sapihan	NN sapihan
sapi	NN sapi
sapta	CD sapta
sapu	NN sapu
saput	NN saput
saraf	NN saraf
saran	NN saran
sarat	JJ sarat
saringan	NN saringan
sari	NN sari
sarjana	NN sarjana
sarkasme	NN sarkasme
saru	JJ saru
sarwa	DT sarwa
sasakan	NN sasakan
sasak	NN sasak
sasaran	NN sasaran
sasi	NN sasi
sasis	NN sasis
satelit	NN satelit
satin	NN satin
satiris	NN satiris
satir	NN satir
sato	NN sato
satu	CD satu
saudagar	NN saudagar
saudara	NN saudara
saudari	NN saudari
sauh	NN sauh
saum	VB saum
sauna	NN sauna
saung	NN saung
saus	NN saus
sawah	NN sawah
sawa	NN sawa
sawi	NN sawi
sawo	NN sawo
sayap	NN sayap
saya	PR saya
sayatan	NN sayatan
sayu	JJ sayu
sayup-sayup	JJ sayup-sayup
sayur	NN sayur
sayur-sayuran	NN sayur-sayuran
seadanya	RB seadanya
seakan-akan	CC seakan-akan
searah	VB searah
searti	VB searti
sebab	CC sebab
sebagai	IN sebagai
sebagaimana	CC sebagaimana
sebagian	DT sebagian
sebaik-baiknya	RB sebaik-baiknya
sebaiknya	RB sebaiknya
sebaik	VB sebaik
sebaliknya	CC sebaliknya
sebal	JJ sebal
sebaran	NN sebaran
sebati	JJ sebati
sebau	VB sebau
sebawahan	NN sebawahan
sebaya	JJ sebaya
sebelah	NN sebelah
sebelas	CD sebelas
sebelumnya	RB sebelumnya
sebelum	RB sebelum
sebenarnya	RB sebenarnya
sebetulnya	RB sebetulnya
sebisanya	RB sebisanya
sebunyi	VB sebunyi
sebutan	NN sebutan
secara	RB secara
secepatnya	RB secepatnya
secolek	DT secolek
secubit	DT secubit
secuwil	DT secuwil
sedalam-dalamnya	RB sedalam-dalamnya
sedan	NN sedan
sedapat-dapatnya	RB sedapat-dapatnya
sedap	JJ sedap
sedekah	NN sedekah
sederajat	VB sederajat
sediakala	JJ sediakala
sedih	JJ sedih
sedikit-dikitnya	RB sedikit-dikitnya
sedikit	JJ sedikit RB sedikit
sedikitnya	CC sedikitnya
sedikit-sedikit	RB sedikit-sedikit
sedimen	NN sedimen
sedini-dininya	RB sedini-dininya
sedotan	NN sedotan
sedu	JJ sedu
sedunia	JJ sedunia
seenak-enaknya	RB seenak-enaknya
seenaknya	RB seenaknya
segan	JJ segan
segar	JJ segar
segel	NN segel
segenap	RB segenap
segepok	DT segepok
segi	NN segi
sehabis	CC sehabis
sehabis-habisnya	RB sehabis-habisnya
seharga	VB seharga
seharian	RB seharian
sehari-harian	RB sehari-harian
sehari-hari	RB sehari-hari
sehari	RB sehari
seharusnya	RB seharusnya
sehati	VB sehati
sehat	JJ sehat
sehelai	NN sehelai
seirama	VB seirama
seiring	VB seiring
seisi	DT seisi
sejagat	JJ sejagat
sejajar	JJ sejajar
sejak	CC sejak
sejalan	VB sejalan
sejarah	NN sejarah
sejati	JJ sejati
sejawat	JJ sejawat
sejenak	RB sejenak
sejenis	VB sejenis
sejoli	NN sejoli
sejuk	JJ sejuk
sejurus	RB sejurus
sekadar (sekedar)	RB sekadar (sekedar)
sekadim	JJ sekadim
sekalian	DT sekalian
sekali-kali	RB sekali-kali
sekali	RB sekali
sekali-sekali	RB sekali-sekali
sekal	NN sekal
sekam	NN sekam
sekapan	NN sekapan
sekarat	JJ sekarat
sekar	NN sekar
sekatan	NN sekatan
sekat	NN sekat
sekedudukan	VB sekedudukan
sekejap	RB sekejap
sekelumit	DT sekelumit
sekenyang-kenyangnya	RB sekenyang-kenyangnya
sekerja	JJ sekerja
sekian	RB sekian
sekiranya	CC sekiranya
sekitar	IN sekitar
sekolah	NN sekolah
sekongkol	NN sekongkol
sekon	NN sekon
seko	NN seko
sekonyong-konyong	RB sekonyong-konyong
sekop	NN sekop
sekresi	NN sekresi
sekring	NN sekring
seksi	NN seksi
seks	NN seks
seksologi	NN seksologi
seksual	JJ seksual
sektarian	NN sektarian
sekte	NN sekte
sekuat-kuatnya	RB sekuat-kuatnya
sekujur	DT sekujur
sekularis	NN sekularis
sekular	JJ sekular
sekuritas	NN sekuritas
sekutil	DT sekutil
selagi	CC selagi
selai	NN selai
selaku	IN selaku
selama	CC selama
selama-lamanya	RB selama-lamanya
selamanya	RB selamanya
selamatan	NN selamatan
selamat	JJ selamat
sela-menyela	VB sela-menyela
selam	NN selam
selanjutnya	CC selanjutnya
sela	NN sela
selaput	NN selaput
selaras	VB selaras
sela-sela	NN sela-sela
selatan	NN selatan
selat	NN selat
selayaknya	RB selayaknya
selebaran	NN selebaran
selebihnya	NN selebihnya
selekas-lekasnya	RB selekas-lekasnya
selekasnya	RB selekasnya
seleksi	NN seleksi
selendang	NN selendang
selengkap-lengkapnya	RB selengkap-lengkapnya
selengkapnya	RB selengkapnya
selepas	CC selepas
selesai	VB selesai
selibat	JJ selibat
selimut	NN selimut
selingkuh	JJ selingkuh
selipan	NN selipan
selirik	RB selirik
selir	NN selir
selisih	NN selisih
sel	NN sel
selokan	NN selokan
selo	NN selo
selop	NN selop
seloroh	NN seloroh
seluler	JJ seluler
seluruh	RB seluruh
selurusnya	RB selurusnya
selusin	DT selusin
semacam	VB semacam
semaian	NN semaian
semakin	RB semakin
semak	NN semak
semalaman	RB semalaman
semalam-malaman	RB semalam-malaman
semalam	RB semalam
semanis-manisnya	RB semanis-manisnya
semanis	VB semanis
semaput	JJ semaput
semarak	JJ semarak
semasa	RB semasa
semata-mata	RB semata-mata
semau-maunya	RB semau-maunya
sembada	JJ sembada
sembarangan	RB sembarangan
sembarang	RB sembarang
sembari	CC sembari
sembilu	NN sembilu
sembrono	JJ sembrono
semena-mena	RB semena-mena
semenanjung	NN semenanjung
semen	NN semen
sementara	JJ sementara
semesta	JJ semesta
semestinya	RB semestinya
semifinal	NN semifinal
seminaris	NN seminaris
seminar	NN seminar
semi	NN semi
semiologi	NN semiologi
semir	NN semir
semoga	RB semoga
sempritan	NN sempritan
semprit	NN semprit
semprotan	NN semprotan
semua	DT semua
semuanya	PR semuanya
semudah	JJ semudah
semu	JJ semu
semula	RB semula
semur	NN semur
semut	NN semut
semutu	VB semutu
senam	NN senam
sena	NN sena
senantiasa	RB senantiasa
senapan	NN senapan
senar	NN senar
senasib	VB senasib
senat	NN senat
senator	NN senator
sendawa	NN sendawa
sendi	NN sendi
sendiri	RB sendiri
sendiri-sendiri	RB sendiri-sendiri
sendu	JJ sendu
senewen	JJ senewen
sengaja	VB sengaja
senggolan	NN senggolan
seng	NN seng
seniman	NN seniman
Senin	NN Senin
seni	NN seni
senioritas	NN senioritas
senjang	JJ senjang
senja	NN senja
senjata	NN senjata
sen	NN sen
senonoh	JJ senonoh
sensasi	NN sensasi
sensualisme	NN sensualisme
sensualitas	NN sensualitas
sensual	JJ sensual
sentimentalitas	NN sentimentalitas
sentimental	JJ sentimental
senti	NN senti
sentong	NN sentong
sentosa	JJ sentosa
sentral	JJ sentral
sentrum	NN sentrum
senyawaan	NN senyawaan
senyawa	JJ senyawa NN senyawa
seorang	DT seorang
sepadan	VB sepadan
sepagian	RB sepagian
sepaham	VB sepaham
sepakan	NN sepakan
sepakat	VB sepakat
sepak	NN sepak
separatisme	NN separatisme
sepat	JJ sepat
sepatutnya	RB sepatutnya
sepekan	DT sepekan
sependapat	VB sependapat
sepenuh	DT sepenuh
seperangkat	DT seperangkat
seperdelapan	CD seperdelapan
seperdua	CD seperdua
seperempat	CD seperempat
seperlima	CD seperlima
seperlunya	RB seperlunya
sepermainan	JJ sepermainan
sepersepuluh	CD sepersepuluh
sepertiga	CD sepertiga
seperti	IN seperti
sepertinya	CC sepertinya
sepet	JJ sepet
sepihak	JJ sepihak
sepi	JJ sepi
sep	NN sep
sepoi-sepoi	JJ sepoi-sepoi
sepuas-puasnya	RB sepuas-puasnya
sepuhan	NN sepuhan
sepuh	NN sepuh
sepuluh	CD sepuluh
sepupu	NN sepupu
seputar	IN seputar
serabut	NN serabut
seragam	JJ seragam VB seragam
serakah	JJ serakah
serambi	NN serambi
seram	JJ seram
seran	NN seran
serapah	NN serapah
serasah	NN serasah
serasa	VB serasa
serasi	JJ serasi
serat	NN serat
seraup	DT seraup
serba	RB serba
serbuan	NN serbuan
serdadu	NN serdadu
sereguk	DT sereguk
seremonial	JJ seremonial
serenceng	DT serenceng
serenteng	DT serenteng
seret	JJ seret
serikat	NN serikat
serimpi	NN serimpi
seri	NN seri
seriosa	NN seriosa
serit	NN serit
sero	NN sero
seronok	JJ seronok
serta	CC serta
sertifikat	NN sertifikat
serua	JJ serua
seruan	NN seruan
serudukan	NN serudukan
seru	JJ seru
serumah	VB serumah
serum	NN serum
serunai	NN serunai
serupa	VB serupa
serutan	NN serutan
serut	NN serut
sesaat	RB sesaat
sesajen	NN sesajen
sesak	JJ sesak
sesama	NN sesama
sesat	JJ sesat
seseorang	PR seseorang
sesepuh	NN sesepuh
sesuap	NN sesuap
sesuatu	PR sesuatu
sesudah	CC sesudah
sesudahnya	CC sesudahnya
sesuku	VB sesuku
setagen	NN setagen
setahap	VB setahap
setahu	CC setahu
setan	NN setan
setaraf	VB setaraf
setara	VB setara
setebal	VB setebal
seteguk	DT seteguk
setek	NN setek
setelan	NN setelan
setel	NN setel
seterusnya	RB seterusnya
setia	JJ setia
setiap	DT setiap
setiba	CC setiba
seti	NN seti
setir	NN setir
set	NN set
setolok	VB setolok
setom	NN setom
setopan	NN setopan
setoran	NN setoran
setrikaan	NN setrikaan
setrika	NN setrika
setuju	VB setuju
seumur	VB seumur
seusai	CC seusai
seutuhnya	RB seutuhnya
sewaan	NN sewaan
sewa	NN sewa
sewot	JJ sewot
siaga	JJ siaga
sialang	NN sialang
sial	NN sial
siamang	NN siamang
siang	NN siang
siapa	PR siapa
siap	VB siap
siaran	NN siaran
sia-sia	JJ sia-sia
sibuk	JJ sibuk
sidat	NN sidat
sifat	NN sifat
sifilis	NN sifilis
sifon	NN sifon
sigap	JJ sigap
sigaret	NN sigaret
signifikan	JJ signifikan
sihir	NN sihir
sikap	NN sikap
sikat	NN sikat
sikin	NN sikin
siksaan	NN siksaan
siku	NN siku
siku-siku	NN siku-siku
sikut	NN sikut
sikut-sikutan	VB sikut-sikutan
silabel	NN silabel
silabus	NN silabus
silakan	NN silakan
silam	JJ silam
sila	NN sila
silap	JJ silap
silau	JJ silau
silet	NN silet
silihkan	NN silihkan
silih	RB silih
silikon	NN silikon
silinder	NN silinder
siliran	NN siliran
silir	JJ silir
silsilah	NN silsilah
siluman	NN siluman
simbolik	JJ simbolik
simetri	NN simetri
simetris	JJ simetris
simpanse	NN simpanse
simpatik	JJ simpatik
simpati	NN simpati
simulasi	NN simulasi
simultan	JJ simultan
sinagoge	NN sinagoge
sinar	NN sinar
sinden	NN sinden
sindikat	NN sindikat
sindiran	NN sindiran
sindrom	NN sindrom
singa	NN singa
singgah	VB singgah
singgasana	NN singgasana
singkapan	NN singkapan
singkatan	NN singkatan
singkat	JJ singkat
singkil	NN singkil
singkong	NN singkong
singlet	NN singlet
singular	JJ singular
sini	NN sini
sinis	JJ sinis
sinisme	NN sinisme
sinkronisasi	NN sinkronisasi
sinkron	JJ sinkron
sinologi	NN sinologi
sinolog	NN sinolog
sinonim	NN sinonim
sinopsis	NN sinopsis
sinse	NN sinse
sintaksis	NN sintaksis
sinterklas	NN sinterklas
sintesis	NN sintesis
sintetis	JJ sintetis
sinting	JJ sinting
sinuhun	NN sinuhun
sinus	NN sinus
sipatan	NN sipatan
sipat	NN sipat
sipil	JJ sipil
sipir	NN sipir
sipit	JJ sipit
sipongang	NN sipongang
siput	NN siput
sirah	JJ sirah
siraman	NN siraman
sirep	NN sirep
sirih	NN sirih
sirik	JJ sirik
sirip	NN sirip
sir	JJ sir
sirkuit	NN sirkuit
sirkuler	NN sirkuler
sirna	JJ sirna
sirop	NN sirop
sirup	NN sirup
sisa	NN sisa
sisik	NN sisik
sisi	NN sisi
sisipan	NN sisipan
sisir	NN sisir
sis	NN sis
sistematisasi	NN sistematisasi
sistematis	JJ sistematis
sistemik	JJ sistemik
sistolik	JJ sistolik
siswa	NN siswa
sitaan	NN sitaan
sita	NN sita
sitar	NN sitar
sitiran	NN sitiran
sitologi	NN sitologi
sitoplasma	NN sitoplasma
situasi	NN situasi
situ	NN situ
situs	NN situs
siulan	NN siulan
siul	NN siul
siung	NN siung
skala	NN skala
skandal	NN skandal
skema	NN skema
skeptis	JJ skeptis
ski	NN ski
skolastik	JJ skolastik
skop	NN skop
skor	NN skor
skripsi	NN skripsi
skrotum	NN skrotum
slang	NN slang
slip	NN slip
smes	NN smes
snob	NN snob
soak	JJ soak
soal	NN soal
sobat	NN sobat
sobekan	NN sobekan
sobek	JJ sobek
sobek-sobekan	NN sobek-sobekan
soda	NN soda
sodet	NN sodet
sofa	NN sofa
sogan	NN sogan
sogokan	NN sogokan
soket	NN soket
sok	NN sok
sokongan	NN sokongan
solar	NN solar
solidaritas	NN solidaritas
solid	JJ solid
solis	NN solis
sol	NN sol
solo	NN solo
solot	JJ solot
sombrero	NN sombrero
som	NN som
songsong	NN songsong
sonor	JJ sonor
sontekan	NN sontekan
sopan	JJ sopan
sopir	NN sopir
sop	NN sop
sorakan	NN sorakan
sore	NN sore
sorotan	NN sorotan
sorot	NN sorot
sosialis	NN sosialis
sosiawan	NN sosiawan
sosiologi	NN sosiologi
sosiologis	JJ sosiologis
sosiolog	NN sosiolog
sosis	NN sosis
sosok	NN sosok
soto	NN soto
sowan	VB sowan
span	JJ span
spasi	NN spasi
spekkulan	NN spekkulan
spektakuler	JJ spektakuler
spektroskop	NN spektroskop
spektrum	NN spektrum
spermatozoa	NN spermatozoa
spesifik	JJ spesifik
spesimen	NN spesimen
spionase	NN spionase
spion	NN spion
spiritus	NN spiritus
spirometer	NN spirometer
sporadis	JJ sporadis
spora	NN spora
sportivitas	NN sportivitas
sport	NN sport
sprinter	NN sprinter
sreg	JJ sreg
stabilisator	NN stabilisator
stabilitas	NN stabilitas
staf	NN staf
stan	NN stan
sten	NN sten
steno	NN steno
stensilan	NN stensilan
stereotip	JJ stereotip
stok	NN stok
stop	VB stop
strategis	JJ strategis
stratifikasi	NN stratifikasi
stres	NN stres
strip	NN strip
struktural	JJ struktural
studi	NN studi
stupa	NN stupa
suaka	NN suaka
suak	NN suak
suami	NN suami
suam	JJ suam
suapan	NN suapan
suap	NN suap
suara	NN suara
suasa	NN suasa
suatu	DT suatu
subkontraktor	NN subkontraktor
subuh	NN subuh
subur	JJ subur
subyektivisme	NN subyektivisme
sudah	MD sudah
sudi	VB sudi
sudut	NN sudut
sufi	NN sufi
suguhan	NN suguhan
suhu	NN suhu
suitan	NN suitan
suit	NN suit
sujen	NN sujen
sujian	NN sujian
sukar	JJ sukar
suka	VB suka
suki	JJ suki
sukma	NN sukma
suku	NN suku
sulaman	NN sulaman
sulapan	NN sulapan
sulap	NN sulap
sulih	NN sulih
sulit	JJ sulit
suluh	NN suluh
sulu	NN sulu
sulur	NN sulur
sumah	NN sumah
sumbing	JJ sumbing
sumbu	NN sumbu
sumir	JJ sumir
sumo	NN sumo
sumringah	JJ sumringah
sumur	NN sumur
sunan	NN sunan
sunatan	NN sunatan
sunat	NN sunat
sundulan	NN sundulan
sungging	NN sungging
sungkawa	JJ sungkawa
sungsang	JJ sungsang
suntikan	NN suntikan
sunyi	JJ sunyi
supel	JJ supel
superior	JJ superior
super	JJ super
superlatif	JJ superlatif
supernatural	JJ supernatural
superpower	JJ superpower
supersonik	JJ supersonik
supervisor	NN supervisor
suplemen	NN suplemen
suporter	NN suporter
suram	JJ suram
suratan	NN suratan
surat-menyurat	NN surat-menyurat
surat	NN surat
surau	NN surau
surealisme	NN surealisme
surga	NN surga
suri	NN suri
suruhan	NN suruhan
surut	JJ surut
surya	NN surya
susah	JJ susah
suspensi	NN suspensi
susuk	NN susuk
susulan	NN susulan
susunan	NN susunan
susun	NN susun
susut	JJ susut
sutradara	NN sutradara
suwir	JJ suwir
swakarasa	NN swakarasa
swalayan	NN swalayan
swapraja	NN swapraja
swasembada	NN swasembada
swastika	NN swastika
syair	NN syair
syal	NN syal
syiar	NN syiar
syur	JJ syur
taat	JJ taat
tabah	JJ tabah
tabel	NN tabel
tabib	NN tabib
tabik	NN tabik
tabir	NN tabir
tabloid	NN tabloid
tablo	NN tablo
tabokan	NN tabokan
tabuhan	NN tabuhan
tabuh	NN tabuh
tabuh-tabuhan	NN tabuh-tabuhan
tabunan	NN tabunan
tabu	NN tabu
taburan	NN taburan
tadahan	NN tadahan
tadinya	RB tadinya
tadi	RB tadi
tafakur	NN tafakur
tagihan	NN tagihan
tahajud	NN tahajud
tahanan	NN tahanan
tahan	JJ tahan
tahapan	NN tahapan
tahap	NN tahap
tahi	NN tahi
tahir	JJ tahir
tahunan	JJ tahunan
tahun	NN tahun
tahu	NN tahu
tahu-tahu	RB tahu-tahu
tais	JJ tais
taiso	NN taiso
tajak	NN tajak
tajam	JJ tajam
tajin	NN tajin
taji	NN taji
tajuk	NN tajuk
takabur	JJ takabur
takal	NN takal
takaran	NN takaran
takhayul	NN takhayul
taksa	JJ taksa
taksasi	NN taksasi
taksi	NN taksi
taksonomi	NN taksonomi
takut	JJ takut
takwa	NN takwa
talah	RB talah
talak	NN talak
talam	NN talam
talas	NN talas
talenan	NN talenan
talib	NN talib
tali	NN tali
talk	NN talk
talunan	NN talunan
talun-temalun	VB talun-temalun
tamadun	NN tamadun
tamak	JJ tamak
tamam	JJ tamam
taman	NN taman
tamasya	NN tamasya
tamatan	NN tamatan
tamat	VB tamat
tambang	NN tambang
tambo	NN tambo
tampang	NN tampang
tampian	NN tampian
tamping	NN tamping
tamtama	NN tamtama
tamu	NN tamu
tanah	NN tanah
tanaman	NN tanaman
tanam-menanam	NN tanam-menanam
tanam-tanaman	NN tanam-tanaman
tanda	NN tanda
tandingan	NN tandingan
tandu	NN tandu
tanggal	NN tanggal
tanggapan	NN tanggapan
tanggap	JJ tanggap
tangguh	JJ tangguh
tangguk	NN tangguk
tanggul	NN tanggul
tangkai	NN tangkai
tangkapan	NN tangkapan
tangkas	JJ tangkas
tangkisan	NN tangkisan
tang	NN tang
tangsel	NN tangsel
tanjung	NN tanjung
tank	NN tank
tanpa	IN tanpa
tantangan	NN tantangan
tanur	NN tanur
taoge	NN taoge
taoisme	NN taoisme
tapai	NN tapai
tapak	NN tapak
tapal	NN tapal
tapa	NN tapa
tapih	NN tapih
tapioka	NN tapioka
tapir	NN tapir
tapisan	NN tapisan
taraf	NN taraf
tarak	NN tarak
tara	NN tara
tarap	NN tarap
tarif	NN tarif
tarikan	NN tarikan
tarik-menarik	VB tarik-menarik
tari-menari	NN tari-menari
tari	NN tari
tari-tarian	NN tari-tarian
taruhan	NN taruhan
tasa	NN tasa
tasik	NN tasik
tas	NN tas
tatag	JJ tatag
tatahan	NN tatahan
tatah	NN tatah
tatah-tatah	NN tatah-tatah
tatal	JJ tatal
tatanan	NN tatanan
tata	NN tata
tatapan	NN tatapan
tatkala	CC tatkala
tato	NN tato
tauke	NN tauke
taun	NN taun
tautan	NN tautan
tawakal	VB tawakal
tawanan	NN tawanan
tawaran	NN tawaran
tawar	JJ tawar
tawas	NN tawas
tawes	NN tawes
tawon	NN tawon
tawuran	NN tawuran
tebakan	NN tebakan
tebal	JJ tebal
tebat	NN tebat
tebu	NN tebu
tebusan	NN tebusan
teduh	JJ teduh
tegahan	NN tegahan
tega	JJ tega
tegak	JJ tegak
tegalan	NN tegalan
tegal	CC tegal
tegangan	NN tegangan
tegap	JJ tegap
tegar	JJ tegar
tegas	JJ tegas
tegel	NN tegel
teguh	JJ teguh
teguk	NN teguk
teguran	NN teguran
teh	NN teh
teja	NN teja
tekaan	NN tekaan
tekad	NN tekad
tekak	NN tekak
tekanan	NN tekanan
tekat	NN tekat
teknikus	NN teknikus
teko	NN teko
teks	NN teks
tektonik	NN tektonik
tektonis	JJ tektonis
tekukan	NN tekukan
tekun	JJ tekun
telah	MD telah
telak	JJ telak
tela	NN tela
telantar	JJ telantar
telat	JJ telat
telegram	NN telegram
telegrap	NN telegrap
telepati	NN telepati
teler	JJ teler
teleskop	NN teleskop
televisi	NN televisi
telik	JJ telik
teluh	NN teluh
teluk	NN teluk
telunjuk	NN telunjuk
telur	NN telur
teman	NN teman
tema	NN tema
tembakan	NN tembakan
tembikar	NN tembikar
temeh-temeh	JJ temeh-temeh
tempayan	NN tempayan
tempelan	NN tempelan
tempe	NN tempe
tempo	NN tempo
temporal	JJ temporal
temporer	JJ temporer
tempoyak	NN tempoyak
tempurung	NN tempurung
tenar	JJ tenar
tenda	NN tenda
tendensi	NN tendensi
tenggang	NN tenggang
tenggarang	NN tenggarang
tenggara	NN tenggara
tenggelam	VB tenggelam
tenggiri	NN tenggiri
tengkarah	NN tengkarah
tengkorak	NN tengkorak
tengkulak	NN tengkulak
tenis	NN tenis
tenor	NN tenor
tensi	NN tensi
tentatif	JJ tentatif
tenteram	JJ tenteram
tentu	JJ tentu
tentunya	RB tentunya
tenunan	NN tenunan
tenun	NN tenun
teodolit	NN teodolit
teokrasi	NN teokrasi
teokratis	JJ teokratis
teologia	NN teologia
teologis	JJ teologis
teoretik	JJ teoretik
teoretikus	NN teoretikus
teoretis	JJ teoretis
tepak	NN tepak
tepas	NN tepas
tepat	JJ tepat
tepatnya	RB tepatnya
tepian	NN tepian
tepi	NN tepi
tepo	NN tepo
tepu	JJ tepu
tepukan	NN tepukan
terabaikan	VB terabaikan
terabai	VB terabai
teradili	VB teradili
teraduk	VB teraduk
teraih	VB teraih
terajam	VB terajam
terajut	VB terajut
terakhir	JJ terakhir
teralih	VB teralih
terampuni	VB terampuni
terancam	VB terancam
terangan-angan	VB terangan-angan
terangin-angin	VB terangin-angin
terangin	VB terangin
teranja-anja	VB teranja-anja
tera	NN tera
terantuk	VB terantuk
terapan	JJ terapan
terapung(-apung)	VB terapung(-apung)
terarah	VB terarah
terasakan	VB terasakan
terasa	VB terasa
terasing	VB terasing
teras	NN teras
teraspal	VB teraspal
teratasi	VB teratasi
teratur	VB teratur
terawai	VB terawai
terawat	VB terawat
terbabar	VB terbabar
terbabas	VB terbabas
terbaca	VB terbaca
terbagi	VB terbagi
terbahak-bahak	RB terbahak-bahak
terbakar	VB terbakar
terbalaskan	VB terbalaskan
terbalas	VB terbalas
terbalik	VB terbalik
terbasmi	VB terbasmi
terbata-bata	RB terbata-bata
terbatas	VB terbatas
terbatuk-batuk	VB terbatuk-batuk
terbaur	VB terbaur
terbau	VB terbau
terbawa	VB terbawa
terbayan	JJ terbayan
terbayar	VB terbayar
terbebas	VB terbebas
terbedol	VB terbedol
terbeka	VB terbeka
terbelah-belah	VB terbelah-belah
terbelenggu	VB terbelenggu
terbelit	VB terbelit
terbeli	VB terbeli
terbenam	VB terbenam
terberak-berak	VB terberak-berak
terbesit	JJ terbesit
terbetik	VB terbetik
terbiasa	VB terbiasa
terbikin	VB terbikin
terbirit-birit	VB terbirit-birit
terbitan	NN terbitan
terbius	VB terbius
terbongkar	VB terbongkar
terbuai	VB terbuai
terbuang-buang	VB terbuang-buang
terbuang	VB terbuang
terbuat	VB terbuat
terbujur	VB terbujur
terbuka	VB terbuka
terbukti	VB terbukti
terburai	VB terburai
terburu-buru	RB terburu-buru
terburu	VB terburu
tercabik	VB tercabik
tercabut	VB tercabut
tercacat	VB tercacat
tercagak	VB tercagak
tercakup	VB tercakup
tercapai	VB tercapai
tercari	VB tercari
tercatat	VB tercatat
tercebur	VB tercebur
tercecer	VB tercecer
tercegah	VB tercegah
tercekam	VB tercekam
tercekik	VB tercekik
tercela	VB tercela
tercelup	VB tercelup
tercemar	VB tercemar
tercengang	VB tercengang
tercerai	VB tercerai
tercerap	VB tercerap
tercerna	VB tercerna
tercetus	VB tercetus
tercinta	VB tercinta
tercipta	VB tercipta
tercium	VB tercium
tercolok	VB tercolok
terconteng	VB terconteng
tercuci	VB tercuci
tercurah	VB tercurah
terdakwa	NN terdakwa
terdapat	VB terdapat
terdedah	VB terdedah
terdesak	VB terdesak
terdiam	VB terdiam
terdidik	VB terdidik
terdinding	VB terdinding
terduduk	VB terduduk
terduga-duga	VB terduga-duga
terduga	VB terduga
tereban	VB tereban
terelakkan	VB terelakkan
terempas-empas	VB terempas-empas
terendam	VB terendam
terengah-engah	VB terengah-engah
terentang	VB terentang
terenyuh	JJ terenyuh
teresap	VB teresap
tergadai	VB tergadai
tergagap-gagap	VB tergagap-gagap
tergaguk-gaguk	VB tergaguk-gaguk
tergapai-gapai	VB tergapai-gapai
tergarap	VB tergarap
tergaris	VB tergaris
tergaruk	VB tergaruk
tergegap-gegap	JJ tergegap-gegap
tergegar	VB tergegar
tergelak-gelak	VB tergelak-gelak
tergelak	VB tergelak
tergelincir	VB tergelincir
tergerai	VB tergerai
tergerak	VB tergerak
tergesa-gesa	JJ tergesa-gesa
tergeser	VB tergeser
tergetar	VB tergetar
tergial	VB tergial
tergigit	VB tergigit
tergila-gila	VB tergila-gila
tergilas	VB tergilas
tergiur	VB tergiur
tergoda	VB tergoda
tergolek	VB tergolek
tergopoh-gopoh	JJ tergopoh-gopoh
tergores	VB tergores
tergoyahkan	VB tergoyahkan
tergudik-gudik	VB tergudik-gudik
tergugah	VB tergugah
tergugu-gugu	VB tergugu-gugu
tergurat	VB tergurat
tergusur	VB tergusur
terguyur	VB terguyur
terhadap	IN terhadap
terhad	VB terhad
terhapus	VB terhapus
terhasut	VB terhasut
terhentikan	VB terhentikan
terhenti	VB terhenti
terheran-heran	VB terheran-heran
terhina	VB terhina
terhisab	VB terhisab
terhukum	NN terhukum
terhunus	VB terhunus
teriakan	NN teriakan
terikat	VB terikat
terik	JJ terik
terimbau	VB terimbau
terimpi-impi	VB terimpi-impi
terinci	VB terinci
teringa-inga	VB teringa-inga
teringat-ingat	VB teringat-ingat
teringat	VB teringat
terinjak-injak	VB terinjak-injak
terinjak	VB terinjak
terintang	VB terintang
teripang	NN teripang
terisak-isak	RB terisak-isak
terisi	VB terisi
terisolasi	VB terisolasi
teritorial	JJ teritorial
terjabarkan	VB terjabarkan
terjadi	VB terjadi
terjaga	VB terjaga
terjajah	VB terjajah
terjala	VB terjala
terjalin	VB terjalin
terjamah	VB terjamah
terjamin	VB terjamin
terjatuh	VB terjatuh
terjawab	VB terjawab
terjebak	VB terjebak
terjela	VB terjela
terjemahan	NN terjemahan
terjemur	VB terjemur
terjengkang	VB terjengkang
terjepit	VB terjepit
terjerat	VB terjerat
terjerembap	VB terjerembap
terjerit-jerit	VB terjerit-jerit
terjotos	VB terjotos
terjual	VB terjual
terjulur	VB terjulur
terjungkal	VB terjungkal
terjungkir	VB terjungkir
terkaan	NN terkaan
terkabul	VB terkabul
terkacau	VB terkacau
terkail	VB terkail
terkait	VB terkait
terkaji	VB terkaji
terkalahkan	VB terkalahkan
terkaman	NN terkaman
terkancing	VB terkancing
terkandung	VB terkandung
terkangkang	VB terkangkang
terkapar	VB terkapar
terkatakan	VB terkatakan
terkatung-katung	VB terkatung-katung
terkatup	VB terkatup
terkecoh	VB terkecoh
terkecuali	IN terkecuali
terkejut	VB terkejut
terkekeh-kekeh	RB terkekeh-kekeh
terkelopak	VB terkelopak
terkelupas	VB terkelupas
terkelu	VB terkelu
terkemuka	JJ terkemuka
terkenal	VB terkenal
terkena	VB terkena
terkencing-kencing	VB terkencing-kencing
terkencing	VB terkencing
terkendalikan	VB terkendalikan
terkendali	VB terkendali
terkepak-kepak	VB terkepak-kepak
terkepal	VB terkepal
terkerat	VB terkerat
terkerjakan	VB terkerjakan
terkesan	VB terkesan
terkibuli	VB terkibuli
terkikik-kikik	VB terkikik-kikik
terkikis	VB terkikis
terkilir	VB terkilir
terkirakan	VB terkirakan
terkira	VB terkira
terkirim	VB terkirim
terkontaminasi	VB terkontaminasi
terkontrol	VB terkontrol
terkosel-kosel	VB terkosel-kosel
terkotak-kotak	VB terkotak-kotak
terkuai-kuai	VB terkuai-kuai
terkuak	VB terkuak
terkuasai	VB terkuasai
terkubur	VB terkubur
terkucil	VB terkucil
terkulai	VB terkulai
terkunci	VB terkunci
terkungkung	VB terkungkung
terkupas	VB terkupas
terkuras	VB terkuras
terkutuk	JJ terkutuk
terlacak	VB terlacak
terlahir	VB terlahir
terlaksana	VB terlaksana
terlalah	VB terlalah
terlalu	RB terlalu
terlampaui	VB terlampaui
terlanda	VB terlanda
terlanggar	VB terlanggar
terlanting	VB terlanting
terlantung	VB terlantung
terlara-lara	VB terlara-lara
terlarut	VB terlarut
terlatih	VB terlatih
terlawan	VB terlawan
terlebih-lebih	RB terlebih-lebih
terlebih	RB terlebih
terlebur	VB terlebur
terlekat	VB terlekat
terlelap	VB terlelap
terlena	VB terlena
terlepas	VB terlepas
terletak	VB terletak
terlewati	VB terlewati
terlewatkan	VB terlewatkan
terlibat	VB terlibat
terlihat	VB terlihat
terlindung	VB terlindung
terlingkupi	VB terlingkupi
terlingkup	VB terlingkup
terlintang	VB terlintang
terliput	VB terliput
terliuk-liuk	VB terliuk-liuk
terlongong-longong	VB terlongong-longong
terluka	VB terluka
terlukiskan	VB terlukiskan
terlukis	VB terlukis
terlunta	JJ terlunta
terlunta-lunta	JJ terlunta-lunta
terlupakan	VB terlupakan
terlupa	VB terlupa
terluput	VB terluput
termakan	VB termakan
termangu-mangu	VB termangu-mangu
termangu	VB termangu
termasuk	VB termasuk
termaterai	VB termaterai
terminal	NN terminal
terminologi	NN terminologi
terminum	VB terminum
term	NN term
termoplastik	NN termoplastik
termuat	VB termuat
ternahak	VB ternahak
ternama	JJ ternama
terniat	VB terniat
ternilai	VB ternilai
terninabobo	VB terninabobo
ter	NN ter
ternoda	VB ternoda
ternukil	VB ternukil
ternyana	VB ternyana
ternyatakan	VB ternyatakan
terobati	VB terobati
terombang-ambing	VB terombang-ambing
terompah	NN terompah
terompet	NN terompet
teronce	VB teronce
teropong	NN teropong
teror	NN teror
terowongan	NN terowongan
terpaan	NN terpaan
terpacak	VB terpacak
terpadamkan	VB terpadamkan
terpadu	VB terpadu
terpahami	VB terpahami
terpahamkan	VB terpahamkan
terpakai	VB terpakai
terpaksa	VB terpaksa
terpatri	VB terpatri
terpaut	VB terpaut
terpecahkan	VB terpecahkan
terpecah-pecah	VB terpecah-pecah
terpecah	VB terpecah
terpedaya	VB terpedaya
terpejam	VB terpejam
terpekak	VB terpekak
terpekik	VB terpekik
terpekur	VB terpekur
terpelajar	JJ terpelajar
terpelanting	VB terpelanting
terpeluk	VB terpeluk
terpenuhi	VB terpenuhi
terpepet	VB terpepet
terperangkap	VB terperangkap
terperenyak	VB terperenyak
terperikan	VB terperikan
terperinci	VB terperinci
terpeta	VB terpeta
terpetik	VB terpetik
terpico	VB terpico
terpijak-pijak	VB terpijak-pijak
terpijak	VB terpijak
terpikat	VB terpikat
terpikirkan	VB terpikirkan
terpikir	VB terpikir
terpilah	VB terpilah
terpilih	VB terpilih
terpisahkan	VB terpisahkan
terpisah	VB terpisah
terpojokkan	VB terpojokkan
terpojok	VB terpojok
terpuji	JJ terpuji
terpukau	VB terpukau
terpukul	VB terpukul
terpupus	VB terpupus
terpuruk	VB terpuruk
terputuskan	VB terputuskan
terputus-putus	VB terputus-putus
terputus	VB terputus
tersabet	VB tersabet
tersadap	VB tersadap
tersadar	VB tersadar
tersaingi	VB tersaingi
tersaji	VB tersaji
tersalurkan	VB tersalurkan
tersalur	VB tersalur
tersambung	VB tersambung
tersamping	VB tersamping
tersandera	VB tersandera
tersandung	VB tersandung
tersangkut	VB tersangkut
tersapu	VB tersapu
tersasar	VB tersasar
tersayat	VB tersayat
tersebar	VB tersebar
tersebut	VB tersebut
tersedak	VB tersedak
tersedia	VB tersedia
tersedu-sedu	VB tersedu-sedu
tersedu	VB tersedu
tersekat	VB tersekat
terselak	VB terselak
terselami	VB terselami
terselam	VB terselam
terselimuti	VB terselimuti
terselip	VB terselip
terselubung	VB terselubung
tersemai	VB tersemai
tersemat	VB tersemat
tersemprot	VB tersemprot
tersendawa	VB tersendawa
tersendiri	JJ tersendiri
tersenggol	VB tersenggol
terseok-seok	JJ terseok-seok
tersepuh	VB tersepuh
terserah	VB terserah
terserak	VB terserak
terserap	VB terserap
tersera-sera	VB tersera-sera
terserat	VB terserat
terserbu	VB terserbu
terseret	VB terseret
terseruduk	VB terseruduk
tersesat	VB tersesat
tersiar	VB tersiar
tersihir	VB tersihir
tersiksa	VB tersiksa
tersinggung	VB tersinggung
tersingkap	VB tersingkap
tersingkir	VB tersingkir
tersingsing	VB tersingsing
tersipu	RB tersipu
tersipu-sipu	RB tersipu-sipu
tersirap	VB tersirap
tersirat	VB tersirat
tersisa	VB tersisa
tersisip	VB tersisip
tersita	VB tersita
tersohor	JJ tersohor
tersudutkan	VB tersudutkan
tersulut	VB tersulut
tersungging	VB tersungging
tersusul	VB tersusul
tersusun	VB tersusun
tersusuri	VB tersusuri
tertahan	VB tertahan
tertanam	VB tertanam
tertanda	VB tertanda
tertanggal	VB tertanggal
tertangguh	VB tertangguh
tertangkap	VB tertangkap
tertara	VB tertara
tertarik	VB tertarik
tertatih-tatih	RB tertatih-tatih
tertawan	VB tertawan
tertegun-tegun	VB tertegun-tegun
tertegun	VB tertegun
tertekan	VB tertekan
tertelan	VB tertelan
tertentu	JJ tertentu
tertidur	VB tertidur
tertikam	VB tertikam
tertimba	VB tertimba
tertimpa	VB tertimpa
tertinju	VB tertinju
tertipu	VB tertipu
tertiup	VB tertiup
tertolak	VB tertolak
tertuang	VB tertuang
tertuduh	NN tertuduh
tertuju	VB tertuju
tertukar	VB tertukar
tertulis	VB tertulis
tertumpu	VB tertumpu
tertunda-tunda	VB tertunda-tunda
tertunda	VB tertunda
tertusuk	VB tertusuk
tertutup	VB tertutup
terubah	VB terubah
terucapkan	VB terucapkan
terucap	VB terucap
teruit	VB teruit
teruji	VB teruji
terukir	VB terukir
terulang	VB terulang
terulur	VB terulur
teruntai	VB teruntai
terurai	VB terurai
terurus	VB terurus
terusan	NN terusan
terusik	VB terusik
terusir	VB terusir
terus	RB terus
terusut	VB terusut
terutama	RB terutama
terwujud	VB terwujud
tesis	NN tesis
tes	NN tes
testamen	NN testamen
testikel	NN testikel
tetangga	NN tetangga
tetap	JJ tetap
tetek	NN tetek
tetesan	NN tetesan
tetes	NN tetes
tetua	NN tetua
tewas	JJ tewas
tiada	MD tiada
tiam	NN tiam
tiang	NN tiang
tian	NN tian
tiap	DT tiap
tiap-tiap	DT tiap-tiap
tiara	NN tiara
tiban	NN tiban
tiba	VB tiba
tidak	MD tidak
tiduran	VB tiduran
tidur-tiduran	VB tidur-tiduran
tidur	VB tidur
tifa	NN tifa
tifus	NN tifus
tiga	CD tiga
tikaman	NN tikaman
tikar	NN tikar
tiket	NN tiket
tik	NN tik
tikus	NN tikus
tilam	NN tilam
tilas	NN tilas
tilikan	NN tilikan
tilik-menilik	VB tilik-menilik
timah	NN timah
tim	NN tim
timpaan	NN timpaan
timpa-menimpa	VB timpa-menimpa
timur	NN timur
tinja	NN tinja
tinju	NN tinju
tin	NN tin
tinta	NN tinta
tipar	NN tipar
tipe	NN tipe
tipis	JJ tipis
tipuan	NN tipuan
tirai	NN tirai
tiram	NN tiram
tiran	NN tiran
tiras	NN tiras
tiri	JJ tiri
tirisan	NN tirisan
tir	NN tir
tiruan	NN tiruan
tirus	VB tirus
titah	NN titah
titel	NN titel
titian	NN titian
titik	NN titik
titipan	NN titipan
titiran	NN titiran
titisan	NN titisan
tiupan	NN tiupan
toapekong	NN toapekong
toga	NN toga
togel	JJ togel
tohok	NN tohok
tohor	JJ tohor
tokek	NN tokek
tokoh	NN tokoh
tokok	NN tokok
toko	NN toko
toksikologi	NN toksikologi
tolakan	NN tolakan
tolan	NN tolan
tol	NN tol
tolok	NN tolok
tolol	JJ tolol
tomat	NN tomat
tongkrongan	NN tongkrongan
tong	NN tong
tonik	NN tonik
tonil	NN tonil
ton	NN ton
tonus	NN tonus
topan	NN topan
topik	NN topik
topi	NN topi
top	JJ top
topo	NN topo
torak	NN torak
torehan	NN torehan
torsi	NN torsi
total	JJ total
totok	JJ totok
tower	NN tower
toya	NN toya
trafo	NN trafo
transaksi	NN transaksi
transenden	JJ transenden
transendental	JJ transendental
transfer	NN transfer
transformatif	JJ transformatif
transformator	NN transformator
transfusi	NN transfusi
transisi	NN transisi
transistor	NN transistor
transitif	JJ transitif
transkrip	NN transkrip
transmisi	NN transmisi
transmiter	NN transmiter
transparan	JJ transparan
transparansi	NN transparansi
transpor	NN transpor
trapesium	NN trapesium
tras	NN tras
traumatik	JJ traumatik
trem	NN trem
trengginas	JJ trengginas
tribunal	NN tribunal
tridarma	NN tridarma
trikotomi	NN trikotomi
trimurti	NN trimurti
trinitas	NN trinitas
trio	NN trio
tripleks	NN tripleks
trip	NN trip
triwangsa	NN triwangsa
triwulan	NN triwulan
trofi	NN trofi
trombosis	NN trombosis
trombosit	NN trombosit
tropi	NN tropi
tropisme	NN tropisme
troposfer	NN troposfer
trubadur	NN trubadur
truk	NN truk
tuah	NN tuah
tuaian	NN tuaian
tuai	NN tuai
tua	JJ tua
tuak	NN tuak
tual	NN tual
tuan	NN tuan
tuar	NN tuar
tuas	NN tuas
tuba	NN tuba
tuban-tuban	NN tuban-tuban
tubir	NN tubir
tubuh	NN tubuh
tuduhan	NN tuduhan
tugal	NN tugal
tugas	NN tugas
tugu	NN tugu
tuguran	NN tuguran
Tuhan	NN Tuhan
tuil	NN tuil
tujuan	NN tujuan
tujuh	CD tujuh
tukak	NN tukak
tukasan	NN tukasan
tukul	NN tukul
tulah	NN tulah
tule	NN tule
tuli	JJ tuli
tulisan	NN tulisan
tulis-menulis	NN tulis-menulis
tulus	JJ tulus
tumis	NN tumis
tumit	NN tumit
tumor	NN tumor
tumpuan	NN tumpuan
tunai	JJ tunai
tuna	NN tuna
tunas	NN tunas
turas	VB turas
turis	NN turis
tursi	NN tursi
turunan	NN turunan
turun	VB turun
turut	VB turut
tusukan	NN tusukan
tusuk	NN tusuk
tutor	NN tutor
tuts	NN tuts
tutupan	NN tutupan
tutup	NN tutup
tuturan	NN tuturan
tuyul	NN tuyul
uang	NN uang
uang-uangan	NN uang-uangan
uap	NN uap
uar	NN uar
ubahan	NN ubahan
uban	NN uban
ubar	NN ubar
ubek-ubekan	VB ubek-ubekan
uber-uberan	VB uber-uberan
ubin	NN ubin
ubi	NN ubi
ubung	NN ubung
ucapan	NN ucapan
udang	NN udang
uda	NN uda
udara	NN udara
udel	NN udel
udeng	NN udeng
udi	JJ udi
udik	NN udik
uduk	JJ uduk
udu	NN udu
ufuk	NN ufuk
uik	NN uik
ujang	NN ujang
ujaran	NN ujaran
ujian	NN ujian
uju	JJ uju
ujung	NN ujung
ukiran	NN ukiran
ukir-mengukir	NN ukir-mengukir
ukir-ukiran	NN ukir-ukiran
ukuran	NN ukuran
ulah	NN ulah
ulama	NN ulama
ulam	NN ulam
ulangan	NN ulangan
ular	NN ular
ular-ularan	NN ular-ularan
ulasan	NN ulasan
ulat	NN ulat
ulekan	NN ulekan
ulek	NN ulek
ulet	JJ ulet
uli	NN uli
ulir	NN ulir
ulos	NN ulos
ultra	RB ultra
ulung	JJ ulung
ulun	NN ulun
ulu	NN ulu
uluran	NN uluran
uma	NN uma
umara	NN umara
umat	NN umat
umbai	NN umbai
umbi	NN umbi
umbi-umbian	NN umbi-umbian
umbul-umbul	NN umbul-umbul
umbu	NN umbu
umbut	NN umbut
umpak	NN umpak
umpan	NN umpan
umpatan	NN umpatan
umum	JJ umum
umumnya	RB umumnya
umu	NN umu
umur	NN umur
undak-undakan	NN undak-undakan
undangan	NN undangan
undang-undang	NN undang-undang
undian	NN undian
ungkapan	NN ungkapan
ungu	JJ ungu
unifikasi	NN unifikasi
unik	JJ unik
unilateral	JJ unilateral
unilinear	JJ unilinear
union	NN union
unitaris	NN unitaris
unit	NN unit
unsur	NN unsur
untaian	NN untaian
unta	NN unta
untuk	IN untuk
upahan	NN upahan
upah	NN upah
upaman	NN upaman
upaya	NN upaya
upeti	NN upeti
upik	NN upik
upil	NN upil
uraian	NN uraian
urakan	JJ urakan
urap	NN urap
urat	NN urat
urban	JJ urban
Urdu	NN Urdu
urea	NN urea
urgen	JJ urgen
urine	NN urine
urukan	NN urukan
urung	VB urung
urusan	NN urusan
urutan	NN urutan
urut	VB urut
usada	NN usada
usaha	NN usaha
usahawan	NN usahawan
usah	VB usah
usai	VB usai
usam	NN usam
usang	JJ usang
usapan	NN usapan
usia	NN usia
usikan	NN usikan
usil	JJ usil
uskup	NN uskup
ustad	NN ustad
ustaz	NN ustaz
usulan	NN usulan
usul	NN usul
usungan	NN usungan
usus	NN usus
uswah	NN uswah
utama	JJ utama
utang	NN utang
utara	NN utara
utas	NN utas
utopi	NN utopi
utuh	JJ utuh
utusan	NN utusan
uzur	JJ uzur
V31	VB V31
vakum	JJ vakum
valid	JJ valid
varia	NN varia
vas	NN vas
vegetatif	JJ vegetatif
vena	NN vena
ventilasi	NN ventilasi
verbalisme	NN verbalisme
verba	NN verba
versi	NN versi
vertebrata	NN vertebrata
vespa	NN vespa
veteriner	JJ veteriner
veto	NN veto
via	IN via
video	NN video
vila	NN vila
vinil	NN vinil
virgo	NN virgo
virologi	NN virologi
virtuoso	NN virtuoso
virulensi	NN virulensi
virus	NN virus
visa	NN visa
visi	NN visi
visum	NN visum
vitalitas	NN vitalitas
vital	JJ vital
aba-aba	NN aba-aba
abah-abah	NN abah-abah
abaian	NN abaian
abai	JJ abai
abaimana	NN abaimana
abaka	NN abaka
aba	NN aba
abar-abar	NN abar-abar
abdomen	NN abdomen
ab-	DT ab-
abdul	NN abdul
abid	JJ abid
abis	NN abis
ablepsia	NN ablepsia
ab	NN ab
abnormal	JJ abnormal
abolisi	NN abolisi
abonemen	NN abonemen
aborsi kriminalis	NN aborsi kriminalis
aborsi legal	NN aborsi legal
aborsi	NN aborsi
abrak	NN abrak
abrasi	NN abrasi
abras	JJ abras
abrek	DT abrek
absensi	NN absensi
absolut	JJ absolut
absorpsi	NN absorpsi
abstain	VB abstain
abstrak	JJ abstrak
absurd	JJ absurd
abtar	JJ abtar
abu-abu	NN abu-abu
abuan	NN abuan
abuhan	JJ abuhan
abuh	JJ abuh
abuk	NN abuk
abur	JJ abur
acah	VB acah
acak-acak	RB acak-acak
acan	DT acan
acap-acap	RB acap-acap
acap	JJ acap
acap kali	JJ acap kali
acaram	NN acaram
acau	DT acau
acoan	JJ acoan
acuhan	NN acuhan
acuman	NN acuman
acung	VB acung
acu	VB acu
ada-adanyakah	RB ada-adanyakah
ada-adanya	RB ada-adanya
ada-ada saja	VB ada-ada saja
adad	NN adad
adagium	NN adagium
adakan	DT adakan
adalah	VB adalah
adam	NN adam
adan	DT adan
adang	VB adang
adanya	NN adanya
adaptasi cahaya	NN adaptasi cahaya
adaptasi kebudayaan	NN adaptasi kebudayaan
adaptasi	NN adaptasi
adaptasi sosial	NN adaptasi sosial
adaptif	JJ adaptif
adaptor	NN adaptor
adapun	DT adapun
adati	JJ adati
adegan kecil	NN adegan kecil
adegan	NN adegan
adegan panas	NN adegan panas
adegan pengikat	NN adegan pengikat
adegan terbuka	NN adegan terbuka
adegan wajib	NN adegan wajib
adekuat	JJ adekuat
adendum	NN adendum
adibusana	NN adibusana
adidaya	JJ adidaya
adika	JJ adika
adikara	JJ adikara
adik-beradik	NN adik-beradik
adiksi	NN adiksi
adiksi seksual	NN adiksi seksual
adiktif	JJ adiktif
adikuasa	JJ adikuasa
adipositas	NN adipositas
adisi	NN adisi
administrasi arsip	NN administrasi arsip
administrasi kearsipan	NN administrasi kearsipan
administrasi	NN administrasi
administrasi perpustakaan	NN administrasi perpustakaan
administrasi program	NN administrasi program
administratif	JJ administratif
administrator	NN administrator
admiral	NN admiral
adnan	NN adnan
adopsi	NN adopsi
adrenal	NN adrenal
adrenergik	JJ adrenergik
adres	NN adres
a-	DT a-
aduk-adukan	VB aduk-adukan
aduk	VB aduk
adunan	NN adunan
adu	VB adu
advokasi	NN advokasi
advokat	NN advokat
aerobatik	NN aerobatik
aerobik	JJ aerobik
aerodinamik	JJ aerodinamik
afdeling	NN afdeling
afektif	JJ afektif
afiliasi	NN afiliasi
afirmasi	NN afirmasi
agak-agak	RB agak-agak
agenda	NN agenda
agenda politik	NN agenda politik
agih	VB agih
agraria	NN agraria
agraris	JJ agraris
agregat kering	NN agregat kering
agregat	NN agregat
agresif	JJ agresif
agresif ofensif	JJ agresif ofensif
agresi	NN agresi
agresivitas	NN agresivitas
agresor	NN agresor
agripnia	NN agripnia
agrowisata	NN agrowisata
agun	NN agun
agustus	NN agustus
Ahad	NN Ahad
ah	DT ah
ahkam	NN ahkam
ahmak	JJ ahmak
ahwal	NN ahwal
ai	DT ai
ain	NN ain
aja	NN aja
ajar	NN ajar
ajuan	NN ajuan
ajudan	NN ajudan
aju	DT aju
ajung	DT ajung
ajun inspektur polisi dua	VB ajun inspektur polisi dua
ajun inspektur polisi satu	VB ajun inspektur polisi satu
ajun	JJ ajun
ajun peneliti madya	VB ajun peneliti madya
ajun peneliti muda	VB ajun peneliti muda
akademik	JJ akademik
akademi	NN akademi
akademisi	NN akademisi
akademis	JJ akademis
akal-akal	JJ akal-akal
akan-akan	JJ akan-akan
akanan	NN akanan
akar-akaran	NN akar-akaran
akasia	NN akasia
akhir-akhirnya	RB akhir-akhirnya
akhirat	NN akhirat
akhlak	NN akhlak
aki-aki	NN aki-aki
akibat hukum	NN akibat hukum
akibat	NN akibat
akibatnya	NN akibatnya
akidah	NN akidah
akil balig	JJ akil balig
akil	JJ akil
aklamasi	NN aklamasi
aklimatisasi	NN aklimatisasi
akomodasi	NN akomodasi
akomodatif	JJ akomodatif
akor	DT akor
akreditasi	NN akreditasi
akrilik	JJ akrilik
akrobat hukum	NN akrobat hukum
akrobat	NN akrobat
akrobat politik	NN akrobat politik
akronim	NN akronim
aksara Arab	NN aksara Arab
aksara Aramea	NN aksara Aramea
aksara Brahmi	NN aksara Brahmi
aksara Dewanagari	NN aksara Dewanagari
aksara fonemis	NN aksara fonemis
aksara fonetis	NN aksara fonetis
aksara Grantha	NN aksara Grantha
aksara hieroglif	NN aksara hieroglif
aksara Jawa	NN aksara Jawa
aksara Jawi	NN aksara Jawi
aksara Kawi	NN aksara Kawi
aksara Latin	NN aksara Latin
aksara morfemis	NN aksara morfemis
aksara	NN aksara
aksara Pallawa	NN aksara Pallawa
aksara pegon	NN aksara pegon
aksara silabis	NN aksara silabis
aksara Sunda	NN aksara Sunda
akselerasi	NN akselerasi
akselerator	NN akselerator
aksentuasi	NN aksentuasi
akseptabel	JJ akseptabel
akseptabilitas	NN akseptabilitas
akseptasi	NN akseptasi
akseptor	NN akseptor
aksesibilitas	NN aksesibilitas
aksesori	NN aksesori
aksila	NN aksila
aksis	NN aksis
aktA	NN aktA
akte	NN akte
aktiva lancar	NN aktiva lancar
aktiva modal	NN aktiva modal
aktiva	NN aktiva
aktiva takberwujud	NN aktiva takberwujud
aktiva tetap	NN aktiva tetap
aktivisme	NN aktivisme
aktivitas kebudayaan	NN aktivitas kebudayaan
aktivitas	NN aktivitas
aktris	NN aktris
aktualisasi	NN aktualisasi
aktual	JJ aktual
aktuaris	NN aktuaris
akuan	NN akuan
akuarium	NN akuarium
akuisisi	NN akuisisi
akumulasi	NN akumulasi
akun biaya	NN akun biaya
akun defisit	NN akun defisit
akun harta	NN akun harta
akun jaminan	NN akun jaminan
akun kekurangan	NN akun kekurangan
akun kepemilikan	NN akun kepemilikan
akun keuangan	NN akun keuangan
akun laba rugi	NN akun laba rugi
akun	NN akun
akun plus minus	NN akun plus minus
akuntan	NN akuntan
akuntan publik	NN akuntan publik
akuntansi	NN akuntansi
akuntan umum	NN akuntan umum
akupunktur	NN akupunktur
akurasi	NN akurasi
akurat	JJ akurat
akustik	JJ akustik
akwal	NN akwal
alahan	NN alahan
alah	JJ alah
alah-mengalahi	VB alah-mengalahi
alai-belai	NN alai-belai
alamas	NN alamas
alamat	NN alamat
alamiah	JJ alamiah
alang-alangan	JJ alang-alangan
alang-alang	NN alang-alang
alangan	NN alangan
alang hari	NN alang hari
alang kepalang	NN alang kepalang
alang	NN alang
alau	DT alau
al	DT al
alergen	NN alergen
alergi	NN alergi
alfabet	NN alfabet
algojo	NN algojo
algoritma	NN algoritma
alhamdulillah	DT alhamdulillah
aliansi	NN aliansi
alih-alih	DT alih-alih
alih bahasa	VB alih bahasa
alih bentuk	VB alih bentuk
alih generasi	VB alih generasi
alih huruf	VB alih huruf
alih kebudayaan	VB alih kebudayaan
alih kecek	VB alih kecek
alih kedudukan	VB alih kedudukan
alih kode	VB alih kode
alih profesi	VB alih profesi
alih ragam	NN alih ragam
alih tanam	VB alih tanam
alih teknologi	VB alih teknologi
alih	VB alih
alih wilayah	VB alih wilayah
alik	DT alik
alimentasi	NN alimentasi
alinea	NN alinea
alir	DT alir
alit	NN alit
aljabar	NN aljabar
alkalis	JJ alkalis
alkaloid	NN alkaloid
alkitab	NN alkitab
Alkitab	NN Alkitab
alkohol	NN alkohol
almarhum	NN almarhum
almari	DT almari
alobar	DT alobar
alokasi biaya	NN alokasi biaya
alokasi dana pemerintah	NN alokasi dana pemerintah
alokasi	NN alokasi
alquran	NN alquran
Alquran	NN Alquran
alternasi	NN alternasi
alternatif	NN alternatif
alternator	NN alternator
alumina	NN alumina
aluminium	NN aluminium
alum	JJ alum
alur-aluran	NN alur-aluran
aluvial	JJ aluvial
ama	DT ama
amalan	NN amalan
amanah	NN amanah
amanat	NN amanat
amandel	NN amandel
amaran	NN amaran
amar dan nahi	NN amar dan nahi
amar makruf nahi mungkar	NN amar makruf nahi mungkar
amar	NN amar
amar raja	NN amar raja
amatan	NN amatan
amatir-amatiran	JJ amatir-amatiran
amatir	NN amatir
amat,	VB amat,
ambah	NN ambah
ambang batas	NN ambang batas
ambang	NN ambang
ambang pintu	NN ambang pintu
ambang trofik	VB ambang trofik
ambar bunga	NN ambar bunga
ambar darah	NN ambar darah
ambar kesturi	NN ambar kesturi
ambar kuning	NN ambar kuning
ambar	NN ambar
ambigu	JJ ambigu
ambil langkah seribu	VB ambil langkah seribu
ambil marah	VB ambil marah
ambil-mengambil	VB ambil-mengambil
ambil	VB ambil
ambinan	NN ambinan
ambing	NN ambing
ambisius	JJ ambisius
ambivalensi	NN ambivalensi
amblas	VB amblas
ambles	VB ambles
ambulans	NN ambulans
amendemen	NN amendemen
amerta	JJ amerta
amfibi	NN amfibi
ami	JJ ami
amikal	JJ amikal
amina	NN amina
amino	NN amino
amit	NN amit
am	JJ am
amnesti	NN amnesti
amonia	NN amonia
ampang	JJ ampang
ampat	CD ampat
ampela	NN ampela
ampelas	NN ampelas
ampel	NN ampel
ampe	RB ampe
ampere	NN ampere
amplifikasi	NN amplifikasi
amplop	NN amplop
ampuni	VB ampuni
amput	VB amput
ampu	VB ampu
amuk	NN amuk
amulet	NN amulet
amunisi	NN amunisi
anai-anai	NN anai-anai
anak-anak	JJ anak-anak
anakan	NN anakan
anak-beranak	NN anak-beranak
analekta	NN analekta
analgesik	NN analgesik
analisa	DT analisa
analisis ayak	NN analisis ayak
analisis bahasa	NN analisis bahasa
analisis data	NN analisis data
analisis deduktif	NN analisis deduktif
analisis endapan	NN analisis endapan
analisis induktif	NN analisis induktif
analisis jabatan	NN analisis jabatan
analisis kalorimetri	NN analisis kalorimetri
analisis kekebalan	NN analisis kekebalan
analisis keramik	NN analisis keramik
analisis kimia	NN analisis kimia
analisis komponen makna	NN analisis komponen makna
analisis komponen	NN analisis komponen
analisis lambung	NN analisis lambung
analisis mekanis	NN analisis mekanis
analisis	NN analisis
analisis pasar	NN analisis pasar
analisis pekerjaan	NN analisis pekerjaan
analisis pendarfluor	NN analisis pendarfluor
analisis sistem	NN analisis sistem
analisis spektroskop	NN analisis spektroskop
analisis wacana	NN analisis wacana
analis	NN analis
analitis	JJ analitis
analogi	NN analogi
analog	JJ analog
anamel	DT anamel
ananda	NN ananda
ana	NN ana
anarkis	NN anarkis
anasir	NN anasir
anatomi deskriptif	NN anatomi deskriptif
anatomi	NN anatomi
anatomi perbandingan	NN anatomi perbandingan
ancam	VB ancam
ancang-ancang	NN ancang-ancang
ancangan	NN ancangan
ancang	DT ancang
ancang ekstrinsik	DT ancang ekstrinsik
ancang intrinsik	DT ancang intrinsik
anca	NN anca
ancol	NN ancol
anda	PR anda
andesit	NN andesit
-an	DT -an
aneh-aneh	RB aneh-aneh
anemia gizi	NN anemia gizi
anemia	NN anemia
angel	JJ angel
anggap	VB anggap
anggara	JJ anggara
anggota biasa	NN anggota biasa
anggota delegasi	NN anggota delegasi
anggota gerak	NN anggota gerak
anggota honorer	NN anggota honorer
anggota kalimat	NN anggota kalimat
anggota kehormatan	NN anggota kehormatan
anggota	NN anggota
anggota penderma	NN anggota penderma
anggota pengurus	NN anggota pengurus
anggota tentara	NN anggota tentara
anggota tersiar	NN anggota tersiar
anggrek hibrida	NN anggrek hibrida
anggrek	NN anggrek
angguk	NN angguk
anggun	JJ anggun
angguran	NN angguran
anggur beranak	NN anggur beranak
anggur	DT anggur
anggur kering	NN anggur kering
anggur obat	NN anggur obat
angin-angin	NN angin-angin
angina	NN angina
angina pektoris	NN angina pektoris
angkasa luar	NN angkasa luar
angkasa niaga	NN angkasa niaga
angkasa	NN angkasa
angkat berat	VB angkat berat
angkat besi	VB angkat besi
angkat bicara	VB angkat bicara
angkat kaki	VB angkat kaki
angkat tangan	VB angkat tangan
angkat topi	VB angkat topi
angkat	VB angkat
angker	JJ angker
angket	NN angket
angklung	NN angklung
angkuh	JJ angkuh
angkup	NN angkup
angkus	DT angkus
angkut	VB angkut
angot	JJ angot
angpau	NN angpau
angsur lesap	VB angsur lesap
angsur	VB angsur
anian	NN anian
aniaya	NN aniaya
animasi	NN animasi
anjak	VB anjak
anjal	VB anjal
anjing air	NN anjing air
anjing arau	NN anjing arau
anjing belang	NN anjing belang
anjing geladak	NN anjing geladak
anjing gembala	NN anjing gembala
anjing gila	NN anjing gila
anjing hutan	NN anjing hutan
anjing kampung	NN anjing kampung
anjing laut	NN anjing laut
anjing	NN anjing
anjing sabun	NN anjing sabun
anjing tanah	NN anjing tanah
anjlok	VB anjlok
anjung-anjung	NN anjung-anjung
a	NN a
anomali	NN anomali
anonim	JJ anonim
anoreksia	NN anoreksia
anorganik	JJ anorganik
ansa	NN ansa
anta	JJ anta
antap	JJ antap
antara	NN antara
antaran	NN antaran
antarbangsa	JJ antarbangsa
antarbenua	JJ antarbenua
antardaerah	NN antardaerah
antari	DT antari
antarkelompok	JJ antarkelompok
antar-mengantar	VB antar-mengantar
antarmuka	NN antarmuka
antarnegara	JJ antarnegara
antarpulau	JJ antarpulau
antarruang	JJ antarruang
antarsuku	NN antarsuku
antar	VB antar
antarwilayah	DT antarwilayah
antawacana	NN antawacana
ante-	DT ante-
antem	VB antem
antena	NN antena
antena parabola	NN antena parabola
anteng	JJ anteng
anterior	JJ anterior
antero	CD antero
antibiotik	NN antibiotik
antidot	NN antidot
antigen	NN antigen
antihistamin	NN antihistamin
antijasad	NN antijasad
antikarat	JJ antikarat
antiklimaks	NN antiklimaks
anting-anting	NN anting-anting
anting jepit	NN anting jepit
anting neraca	NN anting neraca
anting	NN anting
antiseptik	JJ antiseptik
antisipasi	NN antisipasi
antisipatif	JJ antisipatif
antropologi budaya	NN antropologi budaya
antropologi hukum	NN antropologi hukum
antropologi	NN antropologi
antropolog	NN antropolog
antuk	DT antuk
anuitas	NN anuitas
anulir	DT anulir
anut	VB anut
anyak	VB anyak
anyam	VB anyam
anyang	NN anyang
anyar	JJ anyar
apaan	PR apaan
apa-apaan	PR apa-apaan
apa-apa	NN apa-apa
apabila	DT apabila
apakah	PR apakah
apakala	PR apakala
apalagi	DT apalagi
aparat	NN aparat
apas	JJ apas
apatis	JJ apatis
apek	DT apek
apem	NN apem
ape	NN ape
apium	DT apium
aplaus	NN aplaus
aplikasi	NN aplikasi
apo-	DT apo-
apokalips	NN apokalips
apologi	NN apologi
aposisi	NN aposisi
apostel	NN apostel
apoteker	NN apoteker
apotek hidup	NN apotek hidup
apotek	NN apotek
apresiasi	NN apresiasi
apresiatif	JJ apresiatif
april	NN april
apron	NN apron
apung-apung buih	NN apung-apung buih
apung-apung	NN apung-apung
apung	VB apung
aqidah	NN aqidah
arabika	DT arabika
arab	NN arab
arahan	NN arahan
arah-arah	JJ arah-arah
aram-aram	NN aram-aram
ararut	NN ararut
aras	JJ aras
arbab	NN arbab
arbiter	NN arbiter
are	NN are
aren	NN aren
areola	NN areola
arerut	DT arerut
ares	NN ares
argentum	NN argentum
argumen	NN argumen
argumentasi	NN argumentasi
ari-ari	NN ari-ari
arisan	NN arisan
arkeologi	NN arkeologi
arkeologis	JJ arkeologis
arkeolog	NN arkeolog
arketipe	NN arketipe
arloji	NN arloji
armada	NN armada
arogan	JJ arogan
arogansi	NN arogansi
aromatik	JJ aromatik
arombai	NN arombai
arsenik	NN arsenik
arsipelago	NN arsipelago
arsitek	NN arsitek
arsitektur	NN arsitektur
arta	NN arta
arteri	NN arteri
arteri renalis	NN arteri renalis
artesis	NN artesis
artifisial	JJ artifisial
artikel karet	NN artikel karet
artikel	NN artikel
artikulasi	NN artikulasi
artileri	NN artileri
artistik	JJ artistik
aru-aru	NN aru-aru
arung	VB arung
aru	NN aru
arwana	NN arwana
asa-asaan	JJ asa-asaan
asabat	NN asabat
asabiah	NN asabiah
asad	NN asad
asah asih asuh	NN asah asih asuh
asal-asalan	JJ asal-asalan
asali	JJ asali
asalkan	DT asalkan
aseran	JJ aseran
asese	VB asese
aseton	NN aseton
asfal	NN asfal
asimetris	JJ asimetris
asimilasi fonemis	NN asimilasi fonemis
asimilasi historis	NN asimilasi historis
asimilasi identifikasi	NN asimilasi identifikasi
asimilasi jauh	NN asimilasi jauh
asimilasi kebudayaan	NN asimilasi kebudayaan
asimilasi morfologis	NN asimilasi morfologis
asimilasi	NN asimilasi
asimilasi perkawinan	NN asimilasi perkawinan
asimilasi politik	NN asimilasi politik
asimilasi progresif	NN asimilasi progresif
asimilasi regresif	NN asimilasi regresif
asimilasi resiprokal	NN asimilasi resiprokal
asimilasi sikap	NN asimilasi sikap
asimilasi struktural	NN asimilasi struktural
asisten ahli	NN asisten ahli
asisten apoteker	NN asisten apoteker
asisten deputi	NN asisten deputi
asisten dokter	NN asisten dokter
asisten dosen	NN asisten dosen
asisten	NN asisten
asisten peneliti madya	NN asisten peneliti madya
asisten peneliti muda	NN asisten peneliti muda
asisten superintenden	NN asisten superintenden
asisten sutradara	NN asisten sutradara
asisten wedana	NN asisten wedana
askar	NN askar
asmara	NN asmara
asnad	NN asnad
asoi	JJ asoi
asosiasi	NN asosiasi
asosiasi tanah	NN asosiasi tanah
aso	VB aso
asparaga	NN asparaga
asparagus	NN asparagus
asperses	DT asperses
aspirasi	NN aspirasi
aspiratif	JJ aspiratif
aspirator	NN aspirator
aspirin	NN aspirin
asrama	NN asrama
assalamualaikum	NN assalamualaikum
asta-	DT asta-
astana	NN astana
astenik	JJ astenik
asteroid	NN asteroid
astrologi	NN astrologi
astronomi	NN astronomi
astronom	NN astronom
asuh	VB asuh
asumsi	NN asumsi
asung	VB asung
asurador	NN asurador
asuransi deposito	NN asuransi deposito
asuransi jiwa	NN asuransi jiwa
asuransi kebakaran	NN asuransi kebakaran
asuransi kecelakaan	NN asuransi kecelakaan
asuransi kesehatan	NN asuransi kesehatan
asuransi korban perang	NN asuransi korban perang
asuransi kredit	NN asuransi kredit
asuransi	NN asuransi
asuransi perusahaan	NN asuransi perusahaan
asuransi ternak	NN asuransi ternak
asusila	JJ asusila
aswa	NN aswa
asyik-asyiknya	JJ asyik-asyiknya
Asyura	NN Asyura
atelir	NN atelir
atensi	NN atensi
atenuasi	NN atenuasi
ateret	VB ateret
ati	NN ati
atletik	NN atletik
atraksi	NN atraksi
atraksi wisata	NN atraksi wisata
atribut	NN atribut
atrium	NN atrium
atur muda	NN atur muda
atur muda tingkat satu	NN atur muda tingkat satu
atur tingkat satu	NN atur tingkat satu
atur	VB atur
auditor	NN auditor
au	NN au
aura	NN aura
aur	NN aur
aurum	NN aurum
autisme	NN autisme
auto-	DT auto-
autokrasi	NN autokrasi
autokrat	NN autokrat
automobil	NN automobil
autopsi	NN autopsi
aviasi	NN aviasi
aviator	NN aviator
avokad	NN avokad
avonturir	NN avonturir
awai	VB awai
awanama	JJ awanama
awan-berawan	NN awan-berawan
awangan	NN awangan
awang-gemawang	NN awang-gemawang
awasan	NN awasan
awat	PR awat
ayahanda	NN ayahanda
ayam-ayaman	NN ayam-ayaman
ayam-ayam	NN ayam-ayam
ayanda	NN ayanda
ayar	NN ayar
ayom	DT ayom
ayun-temayun	VB ayun-temayun
azam	JJ azam
azimat	NN azimat
aziz	JJ aziz
azmat	JJ azmat
babakan	NN babakan
babaran	VB babaran
babar	DT babar
bablas	VB bablas
babut	NN babut
baca	VB baca
bacem	VB bacem
bacok	VB bacok
bacul	JJ bacul
bacut	RB bacut
badal	NN badal
badang	NN badang
badminton	NN badminton
badong	NN badong
badung	NN badung
bagak	JJ bagak
bagal	JJ bagal
bagar	NN bagar
bagasi jinjing	NN bagasi jinjing
bagasi	NN bagasi
bagasi tangan	NN bagasi tangan
baginda	NN baginda
bagongan	JJ bagongan
bagong	JJ bagong
baguk	NN baguk
bagusan	JJ bagusan
bahadur	NN bahadur
bahagia	NN bahagia
bahala	NN bahala
baham	DT baham
bahana	NN bahana
bahara	NN bahara
bahari	JJ bahari
baharu	DT baharu
bahasa aglutinatif	NN bahasa aglutinatif
bahasa akusatif	NN bahasa akusatif
bahasa alamiah	NN bahasa alamiah
bahasa analitis	NN bahasa analitis
bahasa asing	NN bahasa asing
bahasa bagongan	NN bahasa bagongan
bahasa baku	NN bahasa baku
bahasa berfleksi	NN bahasa berfleksi
bahasa bermajas	NN bahasa bermajas
bahasa buatan	NN bahasa buatan
bahasa buku	NN bahasa buku
bahasa daerah	NN bahasa daerah
bahasa dagang	NN bahasa dagang
bahasa dalam	NN bahasa dalam
bahasa flektif	NN bahasa flektif
bahasa gunung	NN bahasa gunung
bahasa hantu	NN bahasa hantu
bahasa hidup	NN bahasa hidup
bahasa ibu	NN bahasa ibu
bahasa induk	NN bahasa induk
bahasa inflektif	NN bahasa inflektif
bahasa inkorporatif	NN bahasa inkorporatif
bahasa isolatif	NN bahasa isolatif
bahasa isyarat	NN bahasa isyarat
bahasa Jawi	NN bahasa Jawi
bahasa jurnalistik	NN bahasa jurnalistik
bahasa kacukan	NN bahasa kacukan
bahasa kalangan	NN bahasa kalangan
bahasa kanak-kanak	NN bahasa kanak-kanak
bahasa kasar	NN bahasa kasar
bahasa kawat	NN bahasa kawat
bahasa kedua	NN bahasa kedua
bahasa kentum	NN bahasa kentum
bahasa kerabat	NN bahasa kerabat
bahasa kesat	NN bahasa kesat
bahasa kiasan	NN bahasa kiasan
bahasa klasik	NN bahasa klasik
bahasa komputer	NN bahasa komputer
bahasa konsonantis	NN bahasa konsonantis
bahasa kuno	NN bahasa kuno
bahasa laut	NN bahasa laut
bahasa lisan	NN bahasa lisan
bahasa madya	NN bahasa madya
bahasa mati	NN bahasa mati
bahasa mesin	NN bahasa mesin
bahasa modern	NN bahasa modern
bahasa moyang	NN bahasa moyang
bahasa nasional	NN bahasa nasional
bahasa negara	NN bahasa negara
bahasa	NN bahasa
bahasa pasar	NN bahasa pasar
bahasa pengantar	NN bahasa pengantar
bahasa perantara	NN bahasa perantara
bahasa percakapan	NN bahasa percakapan
bahasa peringkat tinggi	NN bahasa peringkat tinggi
bahasa persatuan	NN bahasa persatuan
bahasa pers	NN bahasa pers
bahasa program	NN bahasa program
bahasa prokem	NN bahasa prokem
bahasa purba	NN bahasa purba
bahasa rakitan	NN bahasa rakitan
bahasa remaja	NN bahasa remaja
bahasa resmi	NN bahasa resmi
bahasa roh	NN bahasa roh
bahasa santai	NN bahasa santai
bahasa sasaran	NN bahasa sasaran
bahasa satem	NN bahasa satem
bahasa sehari-hari	NN bahasa sehari-hari
bahasa semu	NN bahasa semu
bahasa sintetis	NN bahasa sintetis
bahasa slang	NN bahasa slang
bahasa sopan santun	NN bahasa sopan santun
bahasa standar	NN bahasa standar
bahasa sulung	NN bahasa sulung
bahasa sumber	NN bahasa sumber
bahasa tarzan	NN bahasa tarzan
bahasa tulis	NN bahasa tulis
bahasa tutur	NN bahasa tutur
bahasa umum	NN bahasa umum
bahasa vokalis	NN bahasa vokalis
bahas	DT bahas
bahaya api	NN bahaya api
bahaya kebakaran	NN bahaya kebakaran
bahaya kelaparan	NN bahaya kelaparan
bahaya laten	NN bahaya laten
bahaya maut	NN bahaya maut
bahaya	NN bahaya
bah betina	NN bah betina
baheula	RB baheula
bah jantan	NN bah jantan
bahkan	DT bahkan
bah	NN bah
bahtera hidup	NN bahtera hidup
bahtera	NN bahtera
bahu-membahu	VB bahu-membahu
baid	JJ baid
baik-baik	JJ baik-baik
bajakan	NN bajakan
bajau	NN bajau
bajingan	NN bajingan
bajing loncat	NN bajing loncat
bajing	NN bajing
bakalan	VB bakalan
bakar	VB bakar
bakas lewu	NN bakas lewu
bakda	DT bakda
bakdahu	DT bakdahu
bakhil	JJ bakhil
bakh	JJ bakh
bakpao	NN bakpao
baksis	NN baksis
bakteri anaerobik	NN bakteri anaerobik
bakteri denitrifikasi	NN bakteri denitrifikasi
bakteri	NN bakteri
bakteri nonsimbiotik	NN bakteri nonsimbiotik
bakteri parasit	NN bakteri parasit
bakteri pembusuk	NN bakteri pembusuk
bakteri penghasil nitrit	NN bakteri penghasil nitrit
bakteri pengikat nitrogen	NN bakteri pengikat nitrogen
bakteri pengurai	NN bakteri pengurai
bakteri tempel	NN bakteri tempel
bakwan	NN bakwan
balak	JJ balak
balan	NN balan
balans	NN balans
balas-berbalas	VB balas-berbalas
balas jasa	VB balas jasa
balas-membalas	VB balas-membalas
balas pati	VB balas pati
balas	VB balas
balau betul	NN balau betul
balau bukit	NN balau bukit
balau	NN balau
balela	VB balela
balgam	NN balgam
balian	NN balian
baliho	NN baliho
balikan	NN balikan
baling-baling	NN baling-baling
baling	NN baling
balistik	JJ balistik
balkon	NN balkon
balot	NN balot
balsem	NN balsem
baluarti	NN baluarti
balui	VB balui
balung	NN balung
balu	NN balu
baluran	NN baluran
balut	NN balut
bambang	NN bambang	JJ bambang
bambang kabayan	NN bambang kabayan
bambung	JJ bambung
bancak	NN bancak
bancuh	JJ bancuh
bancut	DT bancut
banda	DT banda
bandang	JJ bandang
bandan	NN bandan
bandara internasional	NN bandara internasional
bandar air	NN bandar air
bandara luar negeri	NN bandara luar negeri
bandara	NN bandara
bandaran	NN bandaran
bandar buntut	NN bandar buntut
bandar	NN bandar
bandarsah	NN bandarsah
bandar sampah	NN bandar sampah
bandar udara	NN bandar udara
bandela	NN bandela
bandel	JJ bandel
bandeng	NN bandeng
banderol	NN banderol
banding	NN banding
bandit	NN bandit
bandulan	NN bandulan
bandul	NN bandul
bandung	NN bandung
bangat	JJ bangat
bangau	NN bangau
bangbung	NN bangbung
banget	RB banget
bangga	JJ bangga
banggan	NN banggan
bangkai	NN bangkai
bangka	JJ bangka
bangkang	DT bangkang
bangkar	JJ bangkar
bangkis	VB bangkis
bangkitan	NN bangkitan
bangkit hatinya	VB bangkit hatinya
bangkit	VB bangkit
bangkrut	VB bangkrut
bangku kaki	NN bangku kaki
bangku	NN bangku
bangkut	JJ bangkut
bangle	NN bangle
bang	NN bang
bangor	JJ bangor
bangpak	JJ bangpak
bangsa Barat	NN bangsa Barat
bangsai	JJ bangsai
bangsal	NN bangsal
bangsal ternak	NN bangsal ternak
bangsa murni	NN bangsa murni
bangsa	NN bangsa
bangsa taneh	NN bangsa taneh
bangsat	NN bangsat
bangsi	NN bangsi
bangunan liar	NN bangunan liar
bangunan megalitik	NN bangunan megalitik
bangunan	NN bangunan
bangunan permanen	NN bangunan permanen
bangunan semipermanen	NN bangunan semipermanen
bangun-bangun	DT bangun-bangun
bangun	VB bangun
bangus	NN bangus
banjaran	NN banjaran
banjar huma	NN banjar huma
banjar	NN banjar
banjar tangki	NN banjar tangki
banjir bandang	VB banjir bandang
banjir bulanan	VB banjir bulanan
banjir darah	VB banjir darah
banjir maksimum	VB banjir maksimum
banjir tahunan minimum	VB banjir tahunan minimum
banjir tahunan	VB banjir tahunan
banjir	VB banjir
bankir	NN bankir
ba	NN ba
bantahan	NN bantahan
bantah-bantah	NN bantah-bantah
bantah	NN bantah
bantalan elektronis	NN bantalan elektronis
bantalan	NN bantalan
bantal-bantal	NN bantal-bantal
bantal golek	NN bantal golek
bantal guling	NN bantal guling
bantal	NN bantal
bantal peluk	NN bantal peluk
bantal seraga	NN bantal seraga
bantal suari	NN bantal suari
bantal udara	NN bantal udara
bantam	NN bantam
bantaran	NN bantaran
banteng	NN banteng
banter	JJ banter
bantingan	NN bantingan
banting	VB banting
bantun	VB bantun
bantu	VB bantu
banyakan	JJ banyakan
banyak-banyak	JJ banyak-banyak
banyak	JJ banyak
banyak kali	JJ banyak kali
banyak mulut	JJ banyak mulut
banyak -	RB banyak -
banyak sedikitnya	JJ banyak sedikitnya
banyolan	NN banyolan
banyol	JJ banyol
banzai	NN banzai
bapanda	NN bapanda
bapa	NN bapa
bapet	JJ bapet
baraat	NN baraat
barakat	NN barakat
barang antik	NN barang antik
barang apa	NN barang apa
barang asal	NN barang asal
barang awet	NN barang awet
barang bahan	NN barang bahan
barang baku	NN barang baku
barang bawaan	NN barang bawaan
barang bebas	NN barang bebas
barang benda	NN barang benda
barang berharga	NN barang berharga
barang berkat	NN barang berkat
barang besi	NN barang besi
barang bila	NN barang bila
barang bukti	NN barang bukti
barang cetakan	NN barang cetakan
barang dagangan	NN barang dagangan
barang gawan	NN barang gawan
barang gelap	NN barang gelap
barang industri	NN barang industri
barang jadi	NN barang jadi
barang kalakeran	NN barang kalakeran
barang kala	NN barang kala
barang kena pajak	NN barang kena pajak
barang komisi	NN barang komisi
barang konsumen	NN barang konsumen
barang kuno	NN barang kuno
barang larangan	NN barang larangan
barang logam	NN barang logam
barang luks	NN barang luks
barang makanan	NN barang makanan
barang mewah	NN barang mewah
barang modal	NN barang modal
barang netral	NN barang netral
barang	NN barang
barang normal	NN barang normal
barang obral	NN barang obral
barang pecahan	NN barang pecahan
barang pecah-belah	NN barang pecah-belah
barang pribadi	NN barang pribadi
barang primer	NN barang primer
barang pusaka	NN barang pusaka
barang raja	NN barang raja
barang sedia	NN barang sedia
barang sekunder	NN barang sekunder
barang seni	NN barang seni
barang sesuatu	NN barang sesuatu
barang siapa	NN barang siapa
barang sitaan	NN barang sitaan
barang sudah	NN barang sudah
barang sulur	NN barang sulur
barang tahan lama	NN barang tahan lama
barang tentu	NN barang tentu
barang tetap	NN barang tetap
barang tua	NN barang tua
barang tunanilai	NN barang tunanilai
barang usaha	NN barang usaha
barang ying ching	NN barang ying ching
baratan	NN baratan
barbel	NN barbel
barbur	VB barbur
bareng	RB bareng
barier	NN barier
barikade	NN barikade
baring	DT baring
bari	NN bari
baris-berbaris	NN baris-berbaris
barkas	NN barkas
barso	NN barso
barter beli kembali	NN barter beli kembali
barter	NN barter
baru-baru ini	RB baru-baru ini
barung-barung	NN barung-barung
barusan	RB barusan
barut gantung	NN barut gantung
barut	NN barut
barzakh	DT barzakh
basa-basi	NN basa-basi
basahan	NN basahan
basir	JJ basir
baskara	NN baskara
basket	NN basket
baskom	NN baskom
basmi	VB basmi
bas	NN bas
batagor	NN batagor
batako	NN batako
batalyon	NN batalyon
batang air	NN batang air
batangan	JJ batangan
batang bor	NN batang bor
batang dayung	NN batang dayung
batang hari	NN batang hari
batang hidung	NN batang hidung
batang kabu-kabu	NN batang kabu-kabu
batang kaki	NN batang kaki
batang kalam	NN batang kalam
batang kayu	NN batang kayu
batang layar	NN batang layar
batang leher	NN batang leher
batang muat	NN batang muat
batang	NN batang
batang panah	NN batang panah
batang rambut	NN batang rambut
batang tubuh	NN batang tubuh
batara	NN batara
batari	NN batari
batel	NN batel
baterai	NN baterai
batikan	NN batikan
batuk-batuk kambing	NN batuk-batuk kambing
batuk-batuk	NN batuk-batuk
bauksit	NN bauksit
baur aliran	VB baur aliran
baur anggah	NN baur anggah
baur kail	NN baur kail
baur panah	NN baur panah
baur taut	NN baur taut
baur	VB baur
bausastra	NN bausastra
bausuku	NN bausuku
bawak	NN bawak
bawang benggala	NN bawang benggala
bawang bombai	NN bawang bombai
bawang cina	NN bawang cina
bawang merah	NN bawang merah
bawang	NN bawang
bawang perei	NN bawang perei
bawang putih	NN bawang putih
bawasir	NN bawasir
bawa	VB bawa
bayangan hujan	NN bayangan hujan
bayangan	NN bayangan
bayang-bayang	NN bayang-bayang
bayang	NN bayang
bayar	VB bayar
bayonet	NN bayonet
bayung	NN bayung
bebel	JJ bebel
bebenah	VB bebenah
bebe	NN bebe
bebercak	VB bebercak
beber	VB beber
bebi	NN bebi
bebotoh	NN bebotoh
bebuahan	NN bebuahan
bebuyutan	VB bebuyutan
beceng	NN beceng
becermin bangkai	VB becermin bangkai
becermin	VB becermin
bedal	VB bedal
bedama	NN bedama
bedaru	DT bedaru
bedegap	JJ bedegap
bedegong	JJ bedegong
bedeng	NN bedeng
bedil-bedal	NN bedil-bedal
bedil-bedilan	NN bedil-bedilan
bedinde	NN bedinde
bedo	JJ bedo
bedol	VB bedol
bedukang	DT bedukang
bedung	NN bedung
begal	NN begal
begana-begini	JJ begana-begini
begandering	JJ begandering
bega	VB bega
beginian	NN beginian
begini	PR begini
begituan	PR begituan
begitu	PR begitu
begitu pun	PR begitu pun
beguk	NN beguk
behena	DT behena
bejana barometer	NN bejana barometer
bejana berhubungan	NN bejana berhubungan
bejana	NN bejana
bekah	JJ bekah
bekakas	NN bekakas
bekap	VB bekap
bekat	JJ bekat
bekerlapan	VB bekerlapan
bekerlip	VB bekerlip
bekernyut	VB bekernyut
bekicot	NN bekicot
bek	NN bek
bekuk	VB bekuk
belacak	JJ belacak
belacan	NN belacan
belaga	VB belaga
belagu	VB belagu
belai	NN belai
belakangan	NN belakangan
belakang hari	NN belakang hari
belakang layar	NN belakang layar
belakang	NN belakang
belaka	RB belaka
belalah	JJ belalah
belalang	NN belalang
Belanda depok	NN Belanda depok
Belanda hitam	NN Belanda hitam
belanda	NN belanda
belanga	NN belanga
belangkas	NN belangkas
belangkin	NN belangkin
belang	NN belang
belang pelangi	NN belang pelangi
belanja	NN belanja
belan	NN belan
belantik	NN belantik
belasah	VB belasah
belasungkawa	NN belasungkawa
belati	NN belati
belatung	NN belatung
bela	VB bela
belebas	NN belebas
beledi	NN beledi
beleid	NN beleid
belembang	NN belembang
belenggu	NN belenggu
belengket	VB belengket
belengkok	JJ belengkok
belengkong	JJ belengkong
beleng	RB beleng
belerang bang	NN belerang bang
belerang	NN belerang
beleter	VB beleter
beliau-beliau	PR beliau-beliau
beliau	PR beliau
belibis	NN belibis
belikan	NN belikan
belik	NN belik
belimbingan	NN belimbingan
belimbing	JJ belimbing
belimbing manis	VB belimbing manis
belimbing wuluh	VB belimbing wuluh
beling	NN beling
belinjo	NN belinjo
belis	DT belis
beliung	NN beliung
beli	VB beli
beloh	JJ beloh
belongkotan	JJ belongkotan
beloon	JJ beloon
belu-belai	JJ belu-belai
beludak	NN beludak
beludru	NN beludru
belukar muda	NN belukar muda
belukar	NN belukar
belukar tua	NN belukar tua
beluk	DT beluk
beluku	NN beluku
belulang	NN belulang
belum-belum	RB belum-belum
belunjur	VB belunjur
belur	DT belur
bembar	NN bembar
bemper	DT bemper
benah	DT benah
benalu	NN benalu
benang arang	NN benang arang
benang basah	NN benang basah
benang bola	NN benang bola
benang bol	NN benang bol
benang emas	NN benang emas
benang gelasan	NN benang gelasan
benang kusut	NN benang kusut
benang lungsin	NN benang lungsin
benang makao	NN benang makao
benang merah	NN benang merah
benang nanas	NN benang nanas
benang	NN benang
benang pakan	NN benang pakan
benang pancarona	NN benang pancarona
benang pengaman	NN benang pengaman
benang putih	NN benang putih
benang raja	NN benang raja
benang rayon	NN benang rayon
benang sari	NN benang sari
benang sayet	NN benang sayet
benang serbuk	NN benang serbuk
benang sutra	NN benang sutra
benang tali kincir	NN benang tali kincir
benang wol biasa	NN benang wol biasa
benang wol	NN benang wol
benang wol prima	NN benang wol prima
benara	NN benara
benaran	NN benaran
benar-benar	JJ benar-benar
bencana alam	NN bencana alam
bencana	NN bencana
bendahara	NN bendahara
bendahari	NN bendahari
bendang	NN bendang
bendara	DT bendara
bendel	DT bendel
bendera kebangsaan	NN bendera kebangsaan
bendera kuning	NN bendera kuning
bendera merah	NN bendera merah
bendera negara	NN bendera negara
benderang	NN benderang
bendera	NN bendera
bendera Pusaka	NN bendera Pusaka
bendera putih	NN bendera putih
bendera setengah tiang	NN bendera setengah tiang
bendera sudut	NN bendera sudut
bendesa	NN bendesa
bendoro	NN bendoro
benduan	NN benduan
bendungan	NN bendungan
bendung bebas	NN bendung bebas
bendung	NN bendung
bendung segi empat	NN bendung segi empat
bendung segitiga	NN bendung segitiga
bendung terendam	NN bendung terendam
bendu	NN bendu
bengah	JJ bengah
bengal	JJ bengal
bengang	JJ bengang
bengap	JJ bengap
bengek	JJ bengek
benggang	JJ benggang
benggil	JJ benggil
benggolan	NN benggolan
benggol	JJ benggol
bengis	JJ bengis
bengkahan	NN bengkahan
bengkah	JJ bengkah
bengkak bengkil	JJ bengkak bengkil
bengkak	JJ bengkak
bengkalai	DT bengkalai
bengkarak	NN bengkarak
bengkarung	NN bengkarung
bengkar	VB bengkar
bengkelai	VB bengkelai
bengkel jilid	NN bengkel jilid
bengkel	NN bengkel
bengkerap	JJ bengkerap
bengkil	JJ bengkil
bengkok	NN bengkok
bengkong	JJ bengkong
bengkunang	NN bengkunang
bengkung	JJ bengkung
bengok	NN bengok
bengong	VB bengong
bengot	JJ bengot
benguk	JJ benguk
bening	JJ bening
benjolan	NN benjolan
benjol	JJ benjol
benjut	JJ benjut
be	NN be
bensin alam	NN bensin alam
bensin campur	NN bensin campur
bensin cuci	NN bensin cuci
bensin kilangan	NN bensin kilangan
bensin murni	NN bensin murni
bensin	NN bensin
bentakan	NN bentakan
bentak	VB bentak
bentala	NN bentala
bentang alam	VB bentang alam
bentangan	NN bentangan
bentang	VB bentang
bentan	JJ bentan
bentara dalam	NN bentara dalam
bentara kanan	NN bentara kanan
bentara kiri	NN bentara kiri
bentara	NN bentara
bentar	VB bentar
benteng	NN benteng
bentik	NN bentik
bentoh	DT bentoh
bentonit	NN bentonit
bentrokan	NN bentrokan
bentrok	VB bentrok
bentuk akrab	NN bentuk akrab
bentuk alegro	NN bentuk alegro
bentukan	NN bentukan
bentuk bahasa	NN bentuk bahasa
bentuk bebas	NN bentuk bebas
bentuk dasar	NN bentuk dasar
bentuk kata	NN bentuk kata
bentuk lento	NN bentuk lento
bentuk makro	NN bentuk makro
bentuk mikro	NN bentuk mikro
bentuk	NN bentuk
bentuk penyajian	NN bentuk penyajian
bentuk purba	NN bentuk purba
bentuk tegun	NN bentuk tegun
bentuk terikat	NN bentuk terikat
bentuk tubuh	NN bentuk tubuh
bentuk turunan	NN bentuk turunan
bentuk ulang	NN bentuk ulang
bentul	NN bentul
benturan	NN benturan
bentur	DT bentur
benzena	NN benzena
benzoin	NN benzoin
benzol	NN benzol
bepercikan	VB bepercikan
beperkara	VB beperkara
berabang	VB berabang
berabe	JJ berabe
berabonemen	VB berabonemen
beracara	VB beracara
beracun	VB beracun
beradaptasi	VB beradaptasi
beradegan	VB beradegan
beradik-berkakak	VB beradik-berkakak
beradun	VB beradun
beraerobatik	VB beraerobatik
berafiliasi	VB berafiliasi
beragak-agak	VB beragak-agak
beragam-ragam	VB beragam-ragam
beragustusan	VB beragustusan
berahi	NN berahi
berai	DT berai
beraja-raja	VB beraja-raja
beraja	VB beraja
berakah	JJ berakah
berakan	VB berakan
berakhirkan	VB berakhirkan
berakibatkan	VB berakibatkan
berakibat	VB berakibat
berakit-rakit	VB berakit-rakit
berakrobat	VB berakrobat
beraksara	VB beraksara
beraku-akuan	VB beraku-akuan
berakumulasi	VB berakumulasi
beralah	VB beralah
beralam lapang	VB beralam lapang
beralam	VB beralam
beralangan	VB beralangan
beralang	VB beralang
beralat	VB beralat
beraliansi	VB beraliansi
beralu-aluan	VB beralu-aluan
beralun-alun	VB beralun-alun
beramah-ramahan	VB beramah-ramahan
beramah-ramah	VB beramah-ramah
beramanat	VB beramanat
berambai	VB berambai
berambil-ambil	VB berambil-ambil
berambut	VB berambut
berambu	VB berambu
beramuk-amukan	VB beramuk-amukan
beramuk-amuk	VB beramuk-amuk
beramuk	VB beramuk
beranang	DT beranang
berancang-ancang	VB berancang-ancang
berancang	VB berancang
berandai-andai	VB berandai-andai
berandal	NN berandal
beranda	NN beranda
beranda stasiun	NN beranda stasiun
beraneh-aneh	VB beraneh-aneh
berangai	DT berangai
beranggar lidah	VB beranggar lidah
beranggar pikiran	VB beranggar pikiran
beranggotakan	VB beranggotakan
beranggota	VB beranggota
berangguk-angguk	VB berangguk-angguk
berangguk	VB berangguk
berang	JJ berang
berangkap-rangkapan	VB berangkap-rangkapan
berangkap	VB berangkap
berangkat	VB berangkat
berangka	VB berangka
berangsang	JJ berangsang
berangsur	VB berangsur
berani-berani	JJ berani-berani
berani candang	JJ berani candang
berani	JJ berani
berani lalat	JJ berani lalat
berantai-rantai	VB berantai-rantai
berantai	VB berantai
berantak	DT berantak
berantara	VB berantara
berantar	VB berantar
berantas	VB berantas
beranting	VB beranting
berantisipasi	VB berantisipasi
berantun	VB berantun
berapa	PR berapa
berapresiasi	VB berapresiasi
berapung-apung	VB berapung-apung
berargumentasi	VB berargumentasi
berargumen	VB berargumen
berarisan	VB berarisan
berartikulasi	VB berartikulasi
berasan	VB berasan
berasap-asap	VB berasap-asap
beraset	VB beraset
berasian	VB berasian
berasimilasi	VB berasimilasi
berasing-asingan	VB berasing-asingan
berasing	VB berasing
berasmara	VB berasmara
berasosiasi	VB berasosiasi
beraspirasi	VB beraspirasi
berasrama	VB berasrama
berasuransi	VB berasuransi
beratur	VB beratur
beraudiensi	VB beraudiensi
berawang	JJ berawang
berawas-awas	VB berawas-awas
berawas	VB berawas
berazam	VB berazam
berbagi pengalaman	VB berbagi pengalaman
berbagi	VB berbagi
berbahagia	JJ berbahagia
berbahana	VB berbahana
berbahasa-bahasa	JJ berbahasa-bahasa
berbahasan	VB berbahasan
berbahasa	VB berbahasa
berbahas-bahasan	VB berbahas-bahasan
berbaik-baikan	VB berbaik-baikan
berbala-bala	VB berbala-bala
berbalikan	VB berbalikan
berbalik-balik	VB berbalik-balik
berbaling	VB berbaling
berbandar	VB berbandar
berbanding	VB berbanding
berbangkit	VB berbangkit
berbangsa	VB berbangsa
berbanjaran	VB berbanjaran
berbanjar-banjar	VB berbanjar-banjar
berbanjar	VB berbanjar
berbantah-bantah	VB berbantah-bantah
berbantah	VB berbantah
berbantal lengan	VB berbantal lengan
berbantal	VB berbantal
berbanyak-banyak	VB berbanyak-banyak
berbanyak	VB berbanyak
berbarengan	VB berbarengan
berbareng	RB berbareng
berbasiskan	VB berbasiskan
berbataskan	VB berbataskan
berbatuan	JJ berbatuan
berbatuk darah	VB berbatuk darah
berbatuk	VB berbatuk
berbawaan	VB berbawaan
berbawang	VB berbawang
berbayang-bayang	VB berbayang-bayang
berbayang	VB berbayang
berbayar	VB berbayar
berbecak-becak	VB berbecak-becak
ber- (be-	DT ber- (be-
berbelahan	VB berbelahan
berbelakang-belakangan	VB berbelakang-belakangan
berbelang-belang	VB berbelang-belang
berbelaskasihan	VB berbelaskasihan
berbelasungkawa	VB berbelasungkawa
berbeli-beli	VB berbeli-beli
berbelimbing	VB berbelimbing
berbelulang	VB berbelulang
berbenang-benang	VB berbenang-benang
berbenar-benar	VB berbenar-benar
berbenar	VB berbenar
berbenjol	VB berbenjol
berbenteng	VB berbenteng
berbentrokan	VB berbentrokan
berbentrok	VB berbentrok
berbentuk	VB berbentuk
berbenturan	VB berbenturan
berberani-berani	VB berberani-berani
berberita	VB berberita
berbesar-besar	VB berbesar-besar
berbeta	VB berbeta
berbetul	VB berbetul
berbicara	VB berbicara
berbiku-biku	VB berbiku-biku
berbilang	VB berbilang
berbilas	VB berbilas
berbimbingan	VB berbimbingan
berbincang-bincang	VB berbincang-bincang
berbincang	VB berbincang
berbingkai	VB berbingkai
berbintang-bintang	VB berbintang-bintang
berbintang	VB berbintang
berbintik-bintik	VB berbintik-bintik
berbintik	VB berbintik
berbisik	VB berbisik
berbisnis	NN berbisnis
berbisu	VB berbisu
berboga	VB berboga
berbohong	VB berbohong
berbolong-bolong	VB berbolong-bolong
berboncengan	VB berboncengan
berbondong-bondong	VB berbondong-bondong
berbuai-buai	VB berbuai-buai
berbuai	VB berbuai
berbual-bual	VB berbual-bual
berbual	VB berbual
berbudak-budak	VB berbudak-budak
berbudaya	VB berbudaya
berbukan	VB berbukan
berbuku	VB berbuku
berbulang	VB berbulang
berbumbu	VB berbumbu
berbuntut-buntut	VB berbuntut-buntut
berbuntut	VB berbuntut
berbunuh-bunuhan	VB berbunuh-bunuhan
berburu-buru	VB berburu-buru
berburuk-buruk muka	VB berburuk-buruk muka
berburuk-buruk	VB berburuk-buruk
berburuk	VB berburuk
berbusana	VB berbusana
berbutir-butir	VB berbutir-butir
berbutir	VB berbutir
bercabang-cabang	VB bercabang-cabang
bercabang	VB bercabang
bercabut	VB bercabut
bercadang	VB bercadang
bercahaya	VB bercahaya
bercak daging	NN bercak daging
bercak darah	NN bercak darah
bercak	NN bercak
bercakrawala	VB bercakrawala
bercalar	JJ bercalar
bercamping-camping	JJ bercamping-camping
bercampuran	VB bercampuran
bercampur	VB bercampur
bercangkung	VB bercangkung
bercantik-cantik	VB bercantik-cantik
bercari-cari	VB bercari-cari
bercari	VB bercari
bercarut-carut	VB bercarut-carut
bercarut	VB bercarut
bercedera	VB bercedera
bercekak pinggang	VB bercekak pinggang
bercekak	VB bercekak
bercekcok	VB bercekcok
bercekikikan	VB bercekikikan
bercekit	VB bercekit
bercelana	VB bercelana
berceloteh	VB berceloteh
bercemburuan	VB bercemburuan
bercemburu	VB bercemburu
bercempera	VB bercempera
bercengangan	VB bercengangan
bercengkerama	VB bercengkerama
berceraian	VB berceraian
bercerai-berai	VB bercerai-berai
bercerai-cerai	VB bercerai-cerai
bercerak	VB bercerak
berceramah	VB berceramah
bercerita	VB bercerita
bercermin	VB bercermin
berceroteh	VB berceroteh
bercirikan	VB bercirikan
bercita-cita	VB bercita-cita
berciut-ciut	VB berciut-ciut
bercuma	VB bercuma
bercuping	VB bercuping
bercuriga	VB bercuriga
berdada	VB berdada
berdadu	VB berdadu
berdagang	VB berdagang
berdaging	VB berdaging
berdahulu-dahuluan	VB berdahulu-dahuluan
berdakwah	VB berdakwah
berdalam-dalam	VB berdalam-dalam
berdalih-dalih	VB berdalih-dalih
berdandan	VB berdandan
berdangka	VB berdangka
berdapat	VB berdapat
berdatangan	VB berdatangan
berdatang	VB berdatang
berdayung	VB berdayung
berdebut	VB berdebut
berdecak-decak	VB berdecak-decak
berdedikasi	VB berdedikasi
berdefile	VB berdefile
berdekatan	VB berdekatan
berdekat-dekat	VB berdekat-dekat
berdekat	VB berdekat
berdekus	VB berdekus
berdemonstrasi	VB berdemonstrasi
berdempak	VB berdempak
berdempang-dempang	VB berdempang-dempang
berdempet-dempet	VB berdempet-dempet
berdempet	VB berdempet
berdendam-dendaman	VB berdendam-dendaman
berdendam	VB berdendam
berdengap	VB berdengap
berdengar	VB berdengar
berdengus	VB berdengus
berdenyut-denyut	VB berdenyut-denyut
berdenyut	VB berdenyut
berdepan-depan	VB berdepan-depan
berderau-derau	VB berderau-derau
berdering-dering	VB berdering-dering
berderit	VB berderit
berdesain	VB berdesain
berdesak	VB berdesak
berdesus-desus	VB berdesus-desus
berdesus	VB berdesus
berdialog	VB berdialog
berdiet	VB berdiet
berdikit-dikit	VB berdikit-dikit
berdiplomasi	VB berdiplomasi
berdokar	VB berdokar
berdosis	VB berdosis
berduaan	VB berduaan
berdua-dua	VB berdua-dua
berduit	VB berduit
berdukacita	VB berdukacita
berdukung	VB berdukung
berduli	VB berduli
berdurasi	VB berdurasi
berdus	JJ berdus
bereaksi	VB bereaksi
berebana	VB berebana
berebesan	JJ berebesan
berebutan	VB berebutan
berebut-rebut	VB berebut-rebut
bereda	VB bereda
berekan	VB berekan
berekspansi	VB berekspansi
bereluk	VB bereluk
berembuk	VB berembuk
berempat	CD berempat
berempat-empat	CD berempat-empat
berempati	VB berempati
berenak-enak	VB berenak-enak
berenam	CD berenam
berenangan	VB berenangan
berenang	VB berenang
berendam	VB berendam
berenggan-enggan	JJ berenggan-enggan
berenggil	VB berenggil
berengkau	VB berengkau
berengos	NN berengos
berengsaan	VB berengsaan
berengsek	JJ berengsek
berentet	VB berentet
berenyah	VB berenyah
berereksi	VB berereksi
beresa-esaan	VB beresa-esaan
beresah-resah	VB beresah-resah
beresok	RB beresok
berevakuasi	VB berevakuasi
berfirman	VB berfirman
berfitrah	VB berfitrah
berfungsi	VB berfungsi
bergadang	VB bergadang
bergading	VB bergading
bergagap-gagap	VB bergagap-gagap
bergalah	VB bergalah
bergala	VB bergala
bergambar	VB bergambar
bergamit	VB bergamit
bergandengan	VB bergandengan
bergandeng renteng	VB bergandeng renteng
bergandeng tangan	VB bergandeng tangan
bergandeng	VB bergandeng
berganding	VB berganding
berganggang	VB berganggang
berganjak	VB berganjak
berganjal	VB berganjal
berganti-ganti	VB berganti-ganti
bergantungan	VB bergantungan
bergaransi	VB bergaransi
bergas	JJ bergas
bergaya-gaya	VB bergaya-gaya
bergayung	VB bergayung
bergegar	VB bergegar
bergejolak	VB bergejolak
bergelagar	VB bergelagar
bergelanggang	VB bergelanggang
bergelang-gelang	VB bergelang-gelang
bergelap-gelap	VB bergelap-gelap
bergelas-gelasan	VB bergelas-gelasan
bergelayangan	VB bergelayangan
bergelegak	VB bergelegak
bergelegar	VB bergelegar
bergeleng-geleng	VB bergeleng-geleng
bergeleng	VB bergeleng
bergelimang	VB bergelimang
bergelintin	JJ bergelintin
bergelonggong	VB bergelonggong
bergelora	VB bergelora
bergemar	VB bergemar
bergembira ria	VB bergembira ria
bergembira	VB bergembira
bergembok	VB bergembok
bergenang	VB bergenang
bergendang lutut	VB bergendang lutut
bergendang paha	VB bergendang paha
bergendang tangan	VB bergendang tangan
bergendang	VB bergendang
bergenggam	JJ bergenggam
bergengsi	VB bergengsi
bergenre	VB bergenre
bergentar	VB bergentar
bergentayangan	VB bergentayangan
bergerombol	VB bergerombol
bergesel	VB bergesel
bergeseran	VB bergeseran
bergidik	JJ bergidik
bergiwang	VB bergiwang
bergocoh	VB bergocoh
bergoler	VB bergoler
bergolok	VB bergolok
bergontai	JJ bergontai
bergontok	VB bergontok
bergores	JJ bergores
bergosip	VB bergosip
bergosokan	VB bergosokan
bergosok	VB bergosok
bergosong	JJ bergosong
bergoyah	VB bergoyah
bergoyang-goyang	VB bergoyang-goyang
berguk	NN berguk
bergulingan	VB bergulingan
berguling gantang	VB berguling gantang
berguling gelantang	VB berguling gelantang
berguling jangkar	VB berguling jangkar
berguling	VB berguling
bergulung dng utang	VB bergulung dng utang
bergulung-gulung	NN bergulung-gulung
bergulung	VB bergulung
bergumpal	VB bergumpal
berguncang	VB berguncang
bergundul	VB bergundul
bergunjing	VB bergunjing
bergunung-gunung	VB bergunung-gunung
berguselan	VB berguselan
berguyub	VB berguyub
berhabis	VB berhabis
berhadap-hadapan	VB berhadap-hadapan
berhadiah	VB berhadiah
berhadir	VB berhadir
berhad	VB berhad
berhalangan	VB berhalangan
berhal	VB berhal
berhamburan	VB berhamburan
berhandai-handai	VB berhandai-handai
berhantam	VB berhantam
berhanyut-hanyut	VB berhanyut-hanyut
berhanyut	VB berhanyut
berharapkan	VB berharapkan
berhari Minggu	VB berhari Minggu
berhari raya	VB berhari raya
berhari	VB berhari
berhati batu	VB berhati batu
berhati berjantung	VB berhati berjantung
berhati berlian	VB berhati berlian
berhati bimbang	VB berhati bimbang
berhati binatang	VB berhati binatang
berhati busuk	VB berhati busuk
berhati emas	VB berhati emas
berhati keras	VB berhati keras
berhati mutu	VB berhati mutu
berhati pilu	VB berhati pilu
berhati putih	VB berhati putih
berhati rendah	VB berhati rendah
berhati sali	VB berhati sali
berhati tungau	VB berhati tungau
berhati	VB berhati
berhati walang	VB berhati walang
berhektare-hektare	VB berhektare-hektare
berhidung belang	VB berhidung belang
berhidung tinggi	VB berhidung tinggi
berhidung	VB berhidung
berhikayat	VB berhikayat
berhikmah	VB berhikmah
berhiliran	VB berhiliran
berhina diri	VB berhina diri
berhina	VB berhina
berhingga	VB berhingga
berhipotesis	VB berhipotesis
berhitung	VB berhitung
berhoki	VB berhoki
berhormat-hormat	VB berhormat-hormat
berhormat	VB berhormat
berhubungan	VB berhubungan
berhubung	VB berhubung
berhulukan	VB berhulukan
berhuni	VB berhuni
beriang	NN beriang
berian	NN berian
beribadah	VB beribadah
beribadat	VB beribadat
beribarat	VB beribarat
berida	JJ berida
beridentitas	VB beridentitas
berideologi	VB berideologi
beri	DT beri
berigi-rigi	VB berigi-rigi
berijab	VB berijab
berijazah	VB berijazah
berijtihad	VB berijtihad
berikan	VB berikan
berikat	VB berikat
berikhtiar	VB berikhtiar
beriktikad	VB beriktikad
berikut	VB berikut
berimbang	VB berimbang
berimbas	VB berimbas
berimigrasi	VB berimigrasi
berimpitan	VB berimpitan
berimpit	VB berimpit
berimplikasi	VB berimplikasi
berindikasi	VB berindikasi
beringas	JJ beringas
beringat-ingat	VB beringat-ingat
beringat	VB beringat
beringin	NN beringin
beringin putih	NN beringin putih
berinisial	VB berinisial
berinisiatif	VB berinisiatif
berintegrasi	VB berintegrasi
berintik-rintik	VB berintik-rintik
berintrospeksi	VB berintrospeksi
berinvasi	VB berinvasi
berinvestasi	VB berinvestasi
beripar	VB beripar
beripuh	VB beripuh
beriring-iring	VB beriring-iring
berisik	JJ berisik
beristikharah	VB beristikharah
beristrikan	VB beristrikan
berita acara	NN berita acara
berita bergambar	NN berita bergambar
berita burung	NN berita burung
berita duka	NN berita duka
berita hangat	NN berita hangat
berita inti	NN berita inti
berita keluarga	NN berita keluarga
berita kematian	NN berita kematian
berita khas	NN berita khas
berita kilat	NN berita kilat
berita kriminal	NN berita kriminal
berita lokal	NN berita lokal
berita lutut	NN berita lutut
berita negara	NN berita negara
berita	NN berita
berita penting	NN berita penting
berita peringatan	NN berita peringatan
berita polisi	NN berita polisi
berita rekaan	NN berita rekaan
berita sensasi	NN berita sensasi
berita sepekan	NN berita sepekan
berita singkat	NN berita singkat
berita utama	NN berita utama
beritawan	NN beritawan
berjagal peraih	VB berjagal peraih
berjagal	VB berjagal
berjagung-jagung	VB berjagung-jagung
berjahat	VB berjahat
berjalinan	VB berjalinan
berjalin-jalin	VB berjalin-jalin
berjalin	VB berjalin
berjalur-jalur	VB berjalur-jalur
berjalur	VB berjalur
berjambul	VB berjambul
berjamur	VB berjamur
berjamu	VB berjamu
berjangka	VB berjangka
berjangkit	VB berjangkit
berjanjang	VB berjanjang
berjantan	VB berjantan
berjantung pisang	VB berjantung pisang
berjantung	VB berjantung
berjaram	VB berjaram
berjari-jari	VB berjari-jari
berjarum	VB berjarum
berjatuh	VB berjatuh
berjauh hati	VB berjauh hati
berjauh	VB berjauh
berjawat	VB berjawat
berjelaga	VB berjelaga
berjelapak	VB berjelapak
berjemaah	VB berjemaah
berjemput	VB berjemput
berjenaka	VB berjenaka
berjendul	JJ berjendul
berjenjang-jenjang	CD berjenjang-jenjang
berjenjang	VB berjenjang
berjentera	VB berjentera
berjerawat	VB berjerawat
berjimak	VB berjimak
berjimat	VB berjimat
berjinak-jinak	VB berjinak-jinak
berjingkat	VB berjingkat
berjingkrak-jingkrak	VB berjingkrak-jingkrak
berjingkrak	VB berjingkrak
berjongkok-jongkok	VB berjongkok-jongkok
berjoran	VB berjoran
berjuak	VB berjuak
berjual	VB berjual
berjubel-jubel	VB berjubel-jubel
berjudul	VB berjudul
berjumlah	VB berjumlah
berjunjungan	VB berjunjungan
berjupang	VB berjupang
berjurus-jurus	RB berjurus-jurus
berkabar	VB berkabar
berkacak	VB berkacak
berkafan	VB berkafan
berkah	NN berkah
berkait-kaitan	VB berkait-kaitan
berkakakan	VB berkakakan
berkalang	VB berkalang
berka-li-kali	RB berka-li-kali
berkalung	VB berkalung
berkampung	VB berkampung
berkamuflase	VB berkamuflase
berkandungan	VB berkandungan
berkandung	VB berkandung
berkang	VB berkang
berkantong	VB berkantong
berkantor	VB berkantor
berkapak	VB berkapak
berkapasitas	VB berkapasitas
berkapas	VB berkapas
berkarang	VB berkarang
berkaraoke	VB berkaraoke
berkarier	VB berkarier
berkarpet	VB berkarpet
berkarung-karung	CD berkarung-karung
berkarung	VB berkarung
berkasan	NN berkasan
berkas cahaya	NN berkas cahaya
berkasidah	VB berkasidah
berkasih	VB berkasih
berkas isoglos	NN berkas isoglos
berkas komputer	NN berkas komputer
berkas	NN berkas
berkas tersendiri	NN berkas tersendiri
berkatak-katak	VB berkatak-katak
berkategori	VB berkategori
berkat	NN berkat
berkaum	VB berkaum
berkawal	VB berkawal
berkawin	VB berkawin
berkayau	VB berkayau
berkayuh	VB berkayuh
berkeadilan	VB berkeadilan
berkeahlian	VB berkeahlian
berkecambah	VB berkecambah
berkecandan	VB berkecandan
berkecek-kecek	VB berkecek-kecek
berkecepatan	VB berkecepatan
berkecil-kecilan	VB berkecil-kecilan
berkecil-kecil	VB berkecil-kecil
berkecondongan	VB berkecondongan
berkedai	VB berkedai
berkedut	VB berkedut
berkehendak	VB berkehendak
berkejang-kejang	VB berkejang-kejang
berkejang	VB berkejang
berkejaran	VB berkejaran
berkeji diri	VB berkeji diri
berkeji	VB berkeji
berkejutan	VB berkejutan
berkejut	VB berkejut
berkekalan	VB berkekalan
berkekurangan	VB berkekurangan
berkelahi	VB berkelahi
berkelainan	VB berkelainan
berkelaluan	JJ berkelaluan
berkelamin	VB berkelamin
berkelam	VB berkelam
berkelar-kelar	VB berkelar-kelar
berkelar	VB berkelar
berkelebat	VB berkelebat
berkelembapan	VB berkelembapan
berkeletah	VB berkeletah
berkelip	VB berkelip
berkelompok-kelompok	VB berkelompok-kelompok
berkelompok	VB berkelompok
berkeloyak	VB berkeloyak
berkeluarga	VB berkeluarga
berkeluk	VB berkeluk
berkeluyuran	VB berkeluyuran
berkemal	JJ berkemal
berkemampuan	VB berkemampuan
berkemban	VB berkemban
berkembar	VB berkembar
berkembur	VB berkembur
berkemeja	VB berkemeja
berkemendang	VB berkemendang
berkemudi	VB berkemudi
berkemu	VB berkemu
berkena-kenaan	VB berkena-kenaan
berkendur-kendur	VB berkendur-kendur
berkentut	VB berkentut
berkeokan	VB berkeokan
berkeok-keok	VB berkeok-keok
berkepala dua	VB berkepala dua
berkepala tegak	VB berkepala tegak
berkepala	VB berkepala
berkepang	VB berkepang
berkepentingan	VB berkepentingan
berkeping-keping	VB berkeping-keping
berkepuk	VB berkepuk
berkerabu	VB berkerabu
berkerah	VB berkerah
berkerak	VB berkerak
berkerang	VB berkerang
berkeras-kerasan	VB berkeras-kerasan
berkereta	VB berkereta
berkeriau	VB berkeriau
berkeringat dingin	VB berkeringat dingin
berkeringat	VB berkeringat
berkering-kering	VB berkering-kering
berkering	VB berkering
berkeriput	VB berkeriput
berkeroncongan	VB berkeroncongan
berkerubung	VB berkerubung
berkerudung	VB berkerudung
berkeruh	VB berkeruh
berkerunyut	VB berkerunyut
berkerut-kerut	VB berkerut-kerut
berkesampaian	VB berkesampaian
berkesempatan	VB berkesempatan
berkesesuaian	VB berkesesuaian
berkesimpulan	VB berkesimpulan
berkesinambungan	VB berkesinambungan
berkesungguhan	VB berkesungguhan
berketakutan	VB berketakutan
berketar-ketar	VB berketar-ketar
berketepatan	VB berketepatan
berketetapan	VB berketetapan
berketua	VB berketua
berketuk	VB berketuk
berkewajiban	VB berkewajiban
berkeyakinan	VB berkeyakinan
berkhayal	VB berkhayal
berkian-kian	CD berkian-kian
berkibar-kibar	VB berkibar-kibar
berkilah-kilah	VB berkilah-kilah
berkilap-kilap	VB berkilap-kilap
berkilap	VB berkilap
berkilat-kilat	VB berkilat-kilat
berkilau-kilauan	VB berkilau-kilauan
berkilo-kilo	CD berkilo-kilo
berkincir air	VB berkincir air
berkincir	VB berkincir
berkinerja	VB berkinerja
berkinte	VB berkinte
berkirai	VB berkirai
berkira-kira	VB berkira-kira
berkiriman	VB berkiriman
berkisah	VB berkisah
berkisaran	VB berkisaran
berkisar-kisar	VB berkisar-kisar
berkitab	VB berkitab
berkoalisi	VB berkoalisi
berkocak-kocak	VB berkocak-kocak
berkocak	VB berkocak
berkolaborasi	VB berkolaborasi
berkolek-kolek	VB berkolek-kolek
berkolusi	VB berkolusi
berkombinasi	VB berkombinasi
berkongkalikong	VB berkongkalikong
berkongsi	VB berkongsi
berkonsultasi	VB berkonsultasi
berkontak	VB berkontak
berkontemplasi	VB berkontemplasi
berkontraksi	VB berkontraksi
berkoordinasi	VB berkoordinasi
berkoper-koper	CD berkoper-koper
berkop surat	VB berkop surat
berkop	VB berkop
berkoran	VB berkoran
berkorban	VB berkorban
berkorespondensi	VB berkorespondensi
berkostum	VB berkostum
berkota	VB berkota
berkualitas	VB berkualitas
berkuat-kuatan	VB berkuat-kuatan
berkuat-kuat	VB berkuat-kuat
berkuat tulang	VB berkuat tulang
berkuat	VB berkuat
berkucak	VB berkucak
berkujut	VB berkujut
berkuliah	VB berkuliah
berkumur-kumur	VB berkumur-kumur
berkumut	VB berkumut
berkunjung-kunjungan	VB berkunjung-kunjungan
berkupak	VB berkupak
berkuping	VB berkuping
berkurban	VB berkurban
berkurung	VB berkurung
berkutub	VB berkutub
berkutu-kutuan	VB berkutu-kutuan
berlaju-laju	VB berlaju-laju
berlakon	VB berlakon
berlalai-lalai	VB berlalai-lalai
berlambai-lambai	VB berlambai-lambai
berlambang	VB berlambang
berlambat	VB berlambat
berlampar	VB berlampar
berlampu	VB berlampu
berlancang	VB berlancang
berlandasan	VB berlandasan
berlangau	JJ berlangau
berlanggaran	VB berlanggaran
berlanggar-langgar	VB berlanggar-langgar
berlangkah	VB berlangkah
berlanglang	VB berlanglang
berlanjutan	VB berlanjutan
berlanjut	VB berlanjut
berlantai	VB berlantai
berlantas angan	VB berlantas angan
berlantasan	RB berlantasan
berlantas	VB berlantas
berlanting	VB berlanting
berlapak	VB berlapak
berlapang-lapang	JJ berlapang-lapang
berlapar	JJ berlapar
berlapuk-lapuk	VB berlapuk-lapuk
berlapuk	VB berlapuk
berlarah-larah	VB berlarah-larah
berlebaran	VB berlebaran
berlekatan	VB berlekatan
berlekat-lekat	VB berlekat-lekat
berlekat	VB berlekat
berlekuk-lekuk	VB berlekuk-lekuk
berlela	VB berlela
berlelewa	VB berlelewa
berleluasa	VB berleluasa
berlelucon	VB berlelucon
berlembaga	VB berlembaga
berlempar-lemparan	VB berlempar-lemparan
berlengah-lengah	VB berlengah-lengah
berlenggak-lenggok	VB berlenggak-lenggok
berlenggek	VB berlenggek
berlenggok-lenggok	VB berlenggok-lenggok
berlengkapan	VB berlengkapan
berlengkap	VB berlengkap
berlengkesa	JJ berlengkesa
berlengket	VB berlengket
berlepas diri	VB berlepas diri
berlepas hati	VB berlepas hati
berlepas lelah	VB berlepas lelah
berlepas taksir	VB berlepas taksir
berlepas	VB berlepas
berlepotan	VB berlepotan
berlereng	VB berlereng
berlesehan	VB berlesehan
berletih	VB berletih
berlewatan	VB berlewatan
berlezat	VB berlezat
berliang-liuk	VB berliang-liuk
berlian	NN berlian
berlibat	VB berlibat
berlidah buaya	VB berlidah buaya
berlidah dua	VB berlidah dua
berlidah lembut	VB berlidah lembut
berlidah panjang	VB berlidah panjang
berlidah ular	VB berlidah ular
berlidah	VB berlidah
berlik	VB berlik
berlimau	VB berlimau
berlimpa	VB berlimpa
berlinyak	VB berlinyak
berlipat-lipat	VB berlipat-lipat
berlistrik	VB berlistrik
berlokakarya	VB berlokakarya
berlokasi	VB berlokasi
berlompatan	VB berlompatan
berlompok-lompok	VB berlompok-lompok
berloncatan	VB berloncatan
berloncat-loncatan	VB berloncat-loncatan
berlonggok	VB berlonggok
berlontaran	VB berlontaran
berlorong	VB berlorong
berlubang	VB berlubang
berlucu	VB berlucu
berlumar	VB berlumar
berlumpur	VB berlumpur
berlumutan	VB berlumutan
berlumut	VB berlumut
berlurah	VB berlurah
bermaaf-maafan	VB bermaaf-maafan
bermagang	VB bermagang
berma	JJ berma
bermakam	VB bermakam
bermakmum	VB bermakmum
berma logam	JJ berma logam
bermandi	VB bermandi
bermanis	VB bermanis
bermantel	VB bermantel
bermara	VB bermara
bermarkas	VB bermarkas
bermartabat	VB bermartabat
bermasyarakat	VB bermasyarakat
bermati-mati	RB bermati-mati
bermaulid Rasul	VB bermaulid Rasul
bermaulid	VB bermaulid
bermazhab	VB bermazhab
bermeditasi	VB bermeditasi
bermegah-megah	VB bermegah-megah
bermegah	VB bermegah
bermekaran	JJ bermekaran
bermenantukan	VB bermenantukan
bermenantu	VB bermenantu
bermengkal hati	VB bermengkal hati
bermenung-menung	VB bermenung-menung
bermerger	VB bermerger
bermesum	VB bermesum
bermetamorfosis	NN bermetamorfosis
bermeterai	VB bermeterai
bermewah-mewahan	VB bermewah-mewahan
bermewah-mewah	VB bermewah-mewah
bermigrasi	VB bermigrasi
berminggu-minggu	CD berminggu-minggu
bermini	VB bermini
berminta-minta	VB berminta-minta
berminta	VB berminta
berminyak-minyak	VB berminyak-minyak
berminyak	VB berminyak
bermiripan	VB bermiripan
bermisai	VB bermisai
bermoncong	VB bermoncong
bermotif	VB bermotif
bermuda diri	VB bermuda diri
bermudah-mudah	VB bermudah-mudah
bermuda-muda	VB bermuda-muda
bermudarat	VB bermudarat
bermuda	VB bermuda
bermufakat	VB bermufakat
bermukah	VB bermukah
bermula-mula	RB bermula-mula
bermulut asin	VB bermulut asin
bermulut besar	VB bermulut besar
bermulut bocor	VB bermulut bocor
bermulut gapil	VB bermulut gapil
bermulut karung	VB bermulut karung
bermulut manis	VB bermulut manis
bermulut-mulut	VB bermulut-mulut
bermulut pinjaman	VB bermulut pinjaman
bermulut rampus	VB bermulut rampus
bermulut	VB bermulut
bermunculan	VB bermunculan
bermuram durja	VB bermuram durja
bermuram	VB bermuram
bermusik	VB bermusik
bermusuh	VB bermusuh
bernantian	VB bernantian
bernanti-nanti	VB bernanti-nanti
bernapaskan	VB bernapaskan
bernas	JJ bernas
bernegara	VB bernegara
bernga	NN bernga
berniat-niat	VB berniat-niat
bernitrogen	VB bernitrogen
bernostalgia	VB bernostalgia
bernyanyi	VB bernyanyi
berogak-ogak	VB berogak-ogak
beroksigen	VB beroksigen
berolah	VB berolah
berolak	VB berolak
beroleng-oleng	VB beroleng-oleng
beromzet	VB beromzet
berona	VB berona
berondongan	NN berondongan
berondong	NN berondong
berongga	VB berongga
berong	JJ berong
berongkos	NN berongkos
berontak	VB berontak
beroperasi	VB beroperasi
berorang-orang	VB berorang-orang
berorasi	VB berorasi
berorganisasi	VB berorganisasi
berotan	VB berotan
berotasi	VB berotasi
berotonomi	VB berotonomi
beroya	DT beroya
berpacangan	VB berpacangan
berpadanan	VB berpadanan
berpadang luas	VB berpadang luas
berpadang	VB berpadang
berpada-pada	JJ berpada-pada
berpadi	VB berpadi
berpadu-padu	VB berpadu-padu
berpagutan	VB berpagutan
berpahala	VB berpahala
berpahit-pahit	VB berpahit-pahit
berpakankan	VB berpakankan
berpakat	VB berpakat
berpaling haluan	VB berpaling haluan
berpaling sembah	VB berpaling sembah
berpaling	VB berpaling
berpalu-paluan	VB berpalu-paluan
berpalu-palu	VB berpalu-palu
berpalut	VB berpalut
berpaman	VB berpaman
berpameran	VB berpameran
berpamor	VB berpamor
berpanas-panas	VB berpanas-panas
berpanas	VB berpanas
berpancaran	VB berpancaran
berpandai-pandai	VB berpandai-pandai
berpandangan mata	VB berpandangan mata
berpandangan	VB berpandangan
berpandang-pandangan	VB berpandang-pandangan
berpandu	VB berpandu
berpangkalan	VB berpangkalan
berpangkal	VB berpangkal
berpangkat-pangkat	JJ berpangkat-pangkat
berpangkat	VB berpangkat
berpangku tangan,	VB berpangku tangan,
berpangku	VB berpangku
berpangsa	VB berpangsa
berpangsi	VB berpangsi
berpanjang	JJ berpanjang
berpanjang madah	JJ berpanjang madah
berpanjang-panjang	JJ berpanjang-panjang
berpantang	VB berpantang
berpantingan	VB berpantingan
berpantun-pantun	VB berpantun-pantun
berpantun	VB berpantun
berparade	VB berparade
berparak	VB berparak
berpariwisata	VB berpariwisata
berpartai	VB berpartai
berpartisipasi	VB berpartisipasi
berpartner	VB berpartner
berpasang-pasangan	VB berpasang-pasangan
berpasang-pasang	CD berpasang-pasang
berpasang	VB berpasang
berpaspor	VB berpaspor
berpasrah	VB berpasrah
berpatungan	VB berpatungan
berpatutan	VB berpatutan
berpawai	VB berpawai
berpayah-payah	VB berpayah-payah
berpayudara	VB berpayudara
berpayung	VB berpayung
berpecahan	VB berpecahan
berpedoman	VB berpedoman
berpegangan	VB berpegangan
berpegang	VB berpegang
berpelayaran	RB berpelayaran
berpelepah	VB berpelepah
berpeluh	VB berpeluh
berpembawaan	VB berpembawaan
berpembuluh	VB berpembuluh
berpemerintahan	VB berpemerintahan
berpenampilan	VB berpenampilan
berpenaruhan	VB berpenaruhan
berpencaran	VB berpencaran
berpencar-pencar	VB berpencar-pencar
berpencar	VB berpencar
berpendar	VB berpendar
berpending	VB berpending
berpenerangan	VB berpenerangan
berpenetrasi	VB berpenetrasi
berpengairan	VB berpengairan
berpengantin	VB berpengantin
berpengaruh	VB berpengaruh
berpenggalan	VB berpenggalan
berpenggal-penggal	VB berpenggal-penggal
berpengharapan	VB berpengharapan
berpenghuni	VB berpenghuni
berpentas	VB berpentas
berpentingan	VB berpentingan
berpenyakitan	JJ berpenyakitan
berperahu	VB berperahu
berperangai	VB berperangai
berperang hati	VB berperang hati
berperang-perangan	VB berperang-perangan
berperang pupuh	VB berperang pupuh
berperang	VB berperang
berperikemanusiaan	VB berperikemanusiaan
berperistiwa	VB berperistiwa
berperut	VB berperut
berpesai-pesai	RB berpesai-pesai
berpesawat	VB berpesawat
berpetak	VB berpetak
berpetaruh	VB berpetaruh
berpetuah	VB berpetuah
berpialang	VB berpialang
berpidana	VB berpidana
berpidato	VB berpidato
berpihak-pihak	VB berpihak-pihak
berpikul-pikul	CD berpikul-pikul
berpilih-pilih	VB berpilih-pilih
berpilu	VB berpilu
berpimpin jari	VB berpimpin jari
berpimpin	VB berpimpin
berpinak	VB berpinak
berpinar	VB berpinar
berpindah-pindah	VB berpindah-pindah
berpindah	VB berpindah
berpinggang	VB berpinggang
berpinta	VB berpinta
berpisah-pisah	VB berpisah-pisah
berpiuh	VB berpiuh
berpiutang	VB berpiutang
berpolah-polah	VB berpolah-polah
berpola	VB berpola
berpolemik	VB berpolemik
berpoligami	VB berpoligami
berpolitik kancil	VB berpolitik kancil
berpolitik	VB berpolitik
berponi	VB berponi
berpotensi	VB berpotensi
berpotongan	RB berpotongan
berpotong kulup	VB berpotong kulup
berpotong-potongan	VB berpotong-potongan
berpotong-potong	VB berpotong-potong
berpotong	VB berpotong
berpotret	VB berpotret
berprakarsa	VB berprakarsa
berpraktik	VB berpraktik
berprestasi	VB berprestasi
berprestise	VB berprestise
berprihatin	JJ berprihatin
berprinsip	VB berprinsip
berproduksi	VB berproduksi
berprofesi	VB berprofesi
berpropaganda	VB berpropaganda
berproses	VB berproses
berpuaka	VB berpuaka
berpuak-puak	VB berpuak-puak
berpuing-puing	VB berpuing-puing
berpuisi	VB berpuisi
berpulang	VB berpulang
berpulasan	VB berpulasan
berpumpun	VB berpumpun
berpunuk	VB berpunuk
berpunya	VB berpunya
berpupuh	VB berpupuh
berpuput	VB berpuput
berpura-pura	VB berpura-pura
berpusaka	VB berpusaka
berpusing-pusing	VB berpusing-pusing
berpusing	VB berpusing
berpusu	VB berpusu
berputih tulang	VB berputih tulang
berputusan	RB berputusan
berrumpun-rumpun	VB berrumpun-rumpun
bersabung	VB bersabung
bersabun	VB bersabun
bersafari	VB bersafari
bersaf-saf	JJ bersaf-saf
bersahaja	JJ bersahaja
bersahut	VB bersahut
bersaji	VB bersaji
bersalahan	VB bersalahan
bersalah-salahan	VB bersalah-salahan
bersalat	VB bersalat
bersambaran	VB bersambaran
bersambar-sambaran	VB bersambar-sambaran
bersambat	VB bersambat
bersambutan	VB bersambutan
bersambut-sambutan	VB bersambut-sambutan
bersambut	VB bersambut
bersampan-sampan	VB bersampan-sampan
bersampan	VB bersampan
bersampuk	VB bersampuk
bersampul	VB bersampul
bersandal	VB bersandal
bersandarkan	VB bersandarkan
bersandar	VB bersandar
bersangai	VB bersangai
bersangatan	RB bersangatan
bersangga	VB bersangga
bersanggit	VB bersanggit
bersangkak	VB bersangkak
bersangka	VB bersangka
bersanksi	VB bersanksi
bersantai-santai	VB bersantai-santai
bersantai	VB bersantai
bersantan	NN bersantan
bersantap	VB bersantap
bersapaan	VB bersapaan
bersapa	VB bersapa
bersarak	VB bersarak
bersarang-sarang	VB bersarang-sarang
bersarang	VB bersarang
bersara	VB bersara
bersarung	VB bersarung
bersasaran	VB bersasaran
bersat	VB bersat
bersawala	VB bersawala
berseakan	VB berseakan
bersebab kpd	VB bersebab kpd
bersebab	VB bersebab
bersebadan	VB bersebadan
bersebambangan	VB bersebambangan
bersebaran	VB bersebaran
bersebar	VB bersebar
berseba	VB berseba
berseberangan	VB berseberangan
bersecepat	VB bersecepat
bersedan-sedan	VB bersedan-sedan
bersedekah	VB bersedekah
bersedia-sedia	VB bersedia-sedia
bersedu-sedu	VB bersedu-sedu
bersedu	VB bersedu
bersegera	VB bersegera
bersegmen	VB bersegmen
bersehadap	VB bersehadap
bersejuk-sejuk	VB bersejuk-sejuk
bersejuk	VB bersejuk
berseka	VB berseka
berseketiduran	VB berseketiduran
bersekresi	VB bersekresi
bersekutu	VB bersekutu
berselaju	VB berselaju
berselam air	VB berselam air
berselam	VB berselam
berselancar	VB berselancar
berselang-selang	VB berselang-selang
berselang-tenggang	VB berselang-tenggang
berselang	VB berselang
berselaput	VB berselaput
berselawat	VB berselawat
berselekoh	VB berselekoh
berselempang	VB berselempang
berselera	VB berselera
berselesa	VB berselesa
berselimutkan	VB berselimutkan
berselindung	VB berselindung
berselingkuh	VB berselingkuh
berseloka	VB berseloka
berselonjor	VB berselonjor
berseluar	VB berseluar
berselubung	VB berselubung
berseluk-beluk	VB berseluk-beluk
berseluk	VB berseluk
berseluncur	VB berseluncur
bersemadi	VB bersemadi
bersembahyang pujian	VB bersembahyang pujian
bersembahyang	VB bersembahyang
bersembilan	VB bersembilan
bersemboyan	VB bersemboyan
bersembunyi-sembunyian	VB bersembunyi-sembunyian
bersembunyi-sembunyi	JJ bersembunyi-sembunyi
bersembunyi	VB bersembunyi
bersememeh	VB bersememeh
bersemen	VB bersemen
bersemi	VB bersemi
bersempadan,	VB bersempadan,
bersempena	VB bersempena
bersempit-sempit	VB bersempit-sempit
bersemprong	VB bersemprong
bersempuras	JJ bersempuras
bersemuka	VB bersemuka
bersenandung	VB bersenandung
bersenda gurau	VB bersenda gurau
bersenda-senda	VB bersenda-senda
bersendel	VB bersendel
bersendiri	VB bersendiri
bersendi-sendi	VB bersendi-sendi
bersendi	VB bersendi
bersengaja	VB bersengaja
bersengat	VB bersengat
bersenggang-senggang	VB bersenggang-senggang
bersenggang	VB bersenggang
bersenggol	VB bersenggol
bersengkarut	VB bersengkarut
bersengketa	VB bersengketa
bersenjata	VB bersenjata
bersentosa	VB bersentosa
bersentuh	VB bersentuh
bersepadan	VB bersepadan
bersepah-sepah	VB bersepah-sepah
bersepah	VB bersepah
bersepaian	VB bersepaian
bersepan	VB bersepan
bersepatu	VB bersepatu
bersepeda	VB bersepeda
berserah diri	VB berserah diri
berserah simpan	VB berserah simpan
berserah	VB berserah
berserak-serak	JJ berserak-serak
berserak	VB berserak
berserang	VB berserang
berseranjang	VB berseranjang
berseregang	JJ berseregang
berserobok	VB berserobok
berserupa	VB berserupa
berseru-seru	VB berseru-seru
bersesalan	VB bersesalan
bersesal	VB bersesal
bersesaran	VB bersesaran
bersesat	JJ bersesat
bersesuai	VB bersesuai
bersetekan	VB bersetekan
berseteru	VB berseteru
bersetia	JJ bersetia
bersetujuan	VB bersetujuan
bersetuju	VB bersetuju
bersetumpu	VB bersetumpu
bersetunggang balik	VB bersetunggang balik
bersetunggang	VB bersetunggang
bersewaka	VB bersewaka
bersiang	VB bersiang
bersiar-siar	VB bersiar-siar
bersiar	VB bersiar
bersiasat	VB bersiasat
bersia-sia	VB bersia-sia
bersibar	VB bersibar
bersibuk	VB bersibuk
bersibunuh	VB bersibunuh
bersicepat	VB bersicepat
bersidahulu	VB bersidahulu
bersidang	VB bersidang
bersiduga	VB bersiduga
bersih desa	JJ bersih desa
bersih	JJ bersih
bersikejar	VB bersikejar
bersikutan	VB bersikutan
bersikut-sikutan	VB bersikut-sikutan
bersilaju	VB bersilaju
bersilangan	VB bersilangan
bersilang	VB bersilang
bersilat kata	VB bersilat kata
bersilat lidah	VB bersilat lidah
bersilaturahmi	VB bersilaturahmi
bersilat	VB bersilat
bersilengah	JJ bersilengah
bersimaharajalela	VB bersimaharajalela
bersimbah	JJ bersimbah
bersimbang	VB bersimbang
bersimbol	VB bersimbol
bersimpang jalan	VB bersimpang jalan
bersimpang kata	VB bersimpang kata
bersimpang sebut	VB bersimpang sebut
bersimpang	VB bersimpang
bersimpan	VB bersimpan
bersinambung	VB bersinambung
bersinergi	VB bersinergi
bersinetron	VB bersinetron
bersinggah	VB bersinggah
bersin	VB bersin
bersiram	VB bersiram
bersirip	VB bersirip
bersisalak	VB bersisalak
bersisian	VB bersisian
bersisi	VB bersisi
bersistem	VB bersistem
bersisurut	VB bersisurut
bersitabik	VB bersitabik
bersitan	NN bersitan
bersitegang urat leher	VB bersitegang urat leher
bersitegang	VB bersitegang
bersiteguh	VB bersiteguh
bersiung	VB bersiung
berskala	VB berskala
bersoal jawab	VB bersoal jawab
bersoal	VB bersoal
bersombong	VB bersombong
bersongkok	VB bersongkok
bersopan-sopan	VB bersopan-sopan
bersosialisasi	VB bersosialisasi
berspekulasi	VB berspekulasi
berspesialisasi	VB berspesialisasi
berstatus	VB berstatus
berstempel	VB berstempel
berstrata	VB berstrata
berstruktur	VB berstruktur
bersuaian	JJ bersuaian
bersuap	VB bersuap
bersuar	VB bersuar
bersuatu	VB bersuatu
bersubsidi	VB bersubsidi
bersuci	VB bersuci
bersudah-sudah	VB bersudah-sudah
bersudah	VB bersudah
bersuh	VB bersuh
bersukacita	VB bersukacita
bersuka-sukaan	VB bersuka-sukaan
bersuka-suka	VB bersuka-suka
bersuku-suku	VB bersuku-suku
bersulap	VB bersulap
bersuling	VB bersuling
bersumbar	VB bersumbar
bersumber	VB bersumber
bersumbu	VB bersumbu
bersumpah-sumpahan	VB bersumpah-sumpahan
bersumpah	VB bersumpah
bersumur	VB bersumur
bersunat	VB bersunat
bersungguh-sungguh	VB bersungguh-sungguh
bersungut	VB bersungut
bersunyi-sunyi	VB bersunyi-sunyi
bersunyi	VB bersunyi
bersurai	VB bersurai
bersurat	VB bersurat
bersurih	VB bersurih
bersusah-susah	VB bersusah-susah
bersusah	VB bersusah
bersusila	VB bersusila
bersyahadat	VB bersyahadat
bersyarah	VB bersyarah
bersyarat	VB bersyarat
bersyarikat	VB bersyarikat
bersyukur	VB bersyukur
bertabiat	VB bertabiat
bertablig	VB bertablig
bertabur segan-segan	VB bertabur segan-segan
bertabur urai	VB bertabur urai
bertabur	VB bertabur
bertadah amin	VB bertadah amin
bertadah tangan	VB bertadah tangan
bertadah	VB bertadah
bertadarus	VB bertadarus
bertagan	VB bertagan
bertagar	VB bertagar
bertahana	VB bertahana
bertahan-tahan larat	VB bertahan-tahan larat
bertahan-tahan	VB bertahan-tahan
bertahunan	CD bertahunan
bertahun	VB bertahun
bertakdir	VB bertakdir
bertakhta	VB bertakhta
bertakik-takik	VB bertakik-takik
bertakik	VB bertakik
bertaki	VB bertaki
bertakung	VB bertakung
bertali darah	VB bertali darah
bertali	VB bertali
bertambah-tambah	VB bertambah-tambah
bertambah	VB bertambah
bertambak	VB bertambak
bertambangan	VB bertambangan
bertambatkan	VB bertambatkan
bertambun	VB bertambun
bertampan	VB bertampan
bertampar	VB bertampar
bertampuk bertangkai	VB bertampuk bertangkai
bertampuk	VB bertampuk
bertampung	VB bertampung
bertanam berurutan	VB bertanam berurutan
bertanam budi	VB bertanam budi
bertanam campuran	VB bertanam campuran
bertanam kasih	VB bertanam kasih
bertanam	VB bertanam
bertandak	VB bertandak
bertanda-tandaan	VB bertanda-tandaan
bertanduk	VB bertanduk
bertandu	VB bertandu
bertangan	VB bertangan
bertangga	VB bertangga
bertangguh	VB bertangguh
bertangisan	VB bertangisan
bertangis-tangisan	VB bertangis-tangisan
bertangkap	VB bertangkap
bertarawih	VB bertarawih
bertarik-tarikan	VB bertarik-tarikan
bertari	VB bertari
bertaruh	VB bertaruh
bertarungan	VB bertarungan
bertarung dng	VB bertarung dng
bertarung	VB bertarung
bertasawuf	VB bertasawuf
bertasbih	VB bertasbih
bertasyakur	VB bertasyakur
bertatar	VB bertatar
bertatih-tatih	VB bertatih-tatih
bertawakal	VB bertawakal
bertawaran	VB bertawaran
bertawar-tawaran	VB bertawar-tawaran
berteater	VB berteater
bertebeng	VB bertebeng
bertebu-tebukan	VB bertebu-tebukan
bertebu-tebu	VB bertebu-tebu
berteduhkan	VB berteduhkan
bertegah	VB bertegah
bertegak nama	VB bertegak nama
bertegak penghulu	VB bertegak penghulu
bertegak rumah	VB bertegak rumah
bertegak	VB bertegak
berteguh hati	VB berteguh hati
berteguh-teguhan	VB berteguh-teguhan
berteguh-teguh janji	VB berteguh-teguh janji
berteguh-teguh	VB berteguh-teguh
berteguh	VB berteguh
bertekan pinggang	VB bertekan pinggang
bertekan	VB bertekan
bertekstur	VB bertekstur
bertekuk lutut	VB bertekuk lutut
bertekuk	VB bertekuk
bertekun	VB bertekun
bertelanjang	VB bertelanjang
bertelengkup	VB bertelengkup
bertelepon	VB bertelepon
bertelinga lembut	VB bertelinga lembut
bertelinga merah	VB bertelinga merah
bertelinga tebal	VB bertelinga tebal
bertelinga	VB bertelinga
bertelingkah	VB bertelingkah
berteluk	VB berteluk
bertelut	VB bertelut
bertembakan	VB bertembakan
bertembung	VB bertembung
bertempat-tempat	RB bertempat-tempat
bertempat	VB bertempat
bertempel	VB bertempel
bertemperamen	VB bertemperamen
bertempoh	VB bertempoh
bertempuh-tempuh	VB bertempuh-tempuh
bertempur	VB bertempur
bertenaga	VB bertenaga
bertenang-tenang	VB bertenang-tenang
bertenggek	VB bertenggek
bertengger	VB bertengger
bertengkaran	VB bertengkaran
bertengkar	VB bertengkar
bertengking	VB bertengking
bertengkuluk	VB bertengkuluk
bertentangan	VB bertentangan
bertentang	VB bertentang
bertentu-tentu	RB bertentu-tentu
bertentu	VB bertentu
bertenung	VB bertenung
bertepat guna	VB bertepat guna
bertepung	VB bertepung
berteralikan	VB berteralikan
berterali	VB berterali
berterang-terangan	VB berterang-terangan
berterang-terang	VB berterang-terang
berterap	VB berterap
berteraskan	VB berteraskan
berteriak-teriak	VB berteriak-teriak
berteriak	VB berteriak
berterima	VB berterima
bertertib	VB bertertib
bertiarap	VB bertiarap
bertikam-tikaman	VB bertikam-tikaman
bertikas	VB bertikas
bertimbalan	NN bertimbalan
bertimbal balik	VB bertimbal balik
bertimbal-timbalan	VB bertimbal-timbalan
bertimbal	VB bertimbal
bertimbangan	VB bertimbangan
bertimbang kata	VB bertimbang kata
bertimbang pandang	VB bertimbang pandang
bertimbang tanda	VB bertimbang tanda
bertimbang taruh	VB bertimbang taruh
bertimbang terima	VB bertimbang terima
bertimbang tunai	VB bertimbang tunai
bertimbang	VB bertimbang
bertimbun-timbun	VB bertimbun-timbun
bertimbun	VB bertimbun
bertindak sendiri	VB bertindak sendiri
bertindak	VB bertindak
bertindihan	VB bertindihan
bertindih bangkai	VB bertindih bangkai
bertindih riba	VB bertindih riba
bertindih	VB bertindih
bertinggal kata	VB bertinggal kata
bertinggal	VB bertinggal
bertingkah laku	VB bertingkah laku
bertingkah-tingkah	VB bertingkah-tingkah
bertingkah	VB bertingkah
bertingkat-tingkat	VB bertingkat-tingkat
bertingkat	VB bertingkat
bertingkuh	VB bertingkuh
bertinjau-tinjauan	VB bertinjau-tinjauan
bertipuan	VB bertipuan
bertitik-titik	VB bertitik-titik
bertitik	VB bertitik
bertokoh	VB bertokoh
bertoko	VB bertoko
bertolak-tolakan	VB bertolak-tolakan
bertolak-tolak	VB bertolak-tolak
bertolap	VB bertolap
bertoleransi	VB bertoleransi
bertolong-tolongan	VB bertolong-tolongan
bertonase	VB bertonase
bertonggok	VB bertonggok
bertongkat arus	VB bertongkat arus
bertongkat senduk	VB bertongkat senduk
bertongkat tangan	VB bertongkat tangan
bertongkat tebu	VB bertongkat tebu
bertongkat tempurung	VB bertongkat tempurung
bertongkat	VB bertongkat
bertopang	VB bertopang
bertopeng	VB bertopeng
bertopik	VB bertopik
bertransmigrasi	VB bertransmigrasi
bertualang	VB bertualang
bertuang	VB bertuang
bertuankan	VB bertuankan
bertua-tuaan	VB bertua-tuaan
bertua-tua	VB bertua-tua
bertubrukan	VB bertubrukan
bertuhankan	VB bertuhankan
bertukang	VB bertukang
bertukas-tukas	VB bertukas-tukas
bertukuk	VB bertukuk
bertulang	VB bertulang
bertumbuhan	VB bertumbuhan
bertumbuh	VB bertumbuh
bertumbukan	VB bertumbukan
bertumbuk	VB bertumbuk
bertumis	VB bertumis
bertumpukan	VB bertumpukan
bertumpuk-tumpuk	VB bertumpuk-tumpuk
bertundangan	VB bertundangan
bertunda-tunda	VB bertunda-tunda
bertunda	VB bertunda
bertunggang	VB bertunggang
bertunggu	VB bertunggu
bertunjuk-tunjukan	VB bertunjuk-tunjukan
bertuntun	VB bertuntun
berturap air emas	VB berturap air emas
berturap	VB berturap
berturun	VB berturun
berturuti	VB berturuti
bertutur-tutur	VB bertutur-tutur
beruas-ruas	VB beruas-ruas
berufuk	VB berufuk
berugi	VB berugi
beruji	VB beruji
berujud	VB berujud
beruju	NN beruju
berukup	VB berukup
berulas tangan	NN berulas tangan
berulas	VB berulas
berulos	VB berulos
berumbung	NN berumbung
berumpak	VB berumpak
berumpama	VB berumpama
berumpun	VB berumpun
berumput	VB berumput
berundang	VB berundang
berunggun-unggun	VB berunggun-unggun
berunggun	VB berunggun
berungut	VB berungut
berunsur	VB berunsur
beruntung-untung	VB beruntung-untung
beruntung	VB beruntung
beruntun-runtun	NN beruntun-runtun
beruntun	VB beruntun
berurap	VB berurap
berura-ura	VB berura-ura
berurung	VB berurung
berurutan	VB berurutan
berusak diri	VB berusak diri
berusak hati	VB berusak hati
berusak	VB berusak
berus	NN berus
berusuh	JJ berusuh
berutas permata	VB berutas permata
berutas	VB berutas
bervakansi	VB bervakansi
berwaad	VB berwaad
berwadahkan	VB berwadahkan
berwajah	NN berwajah
berwajib	VB berwajib
berwakaf	VB berwakaf
berwakil	VB berwakil
berwaktu	VB berwaktu
berwarna	VB berwarna
berwarna-warna	VB berwarna-warna
berwarung	VB berwarung
berwasiat	VB berwasiat
berwaspada	VB berwaspada
berwaswas	VB berwaswas
berwatak	VB berwatak
berwawancara	VB berwawancara
berwenang	VB berwenang
berwibawa	VB berwibawa
berwiraswasta	VB berwiraswasta
berwisata	VB berwisata
berwudu	VB berwudu
berwujud	VB berwujud
beryang-yang	VB beryang-yang
beryoga	VB beryoga
berziarah	VB berziarah
berzikir	VB berzikir
berzina	VB berzina
besaran	NN besaran
beserbankan	VB beserbankan
beserban	VB beserban
besero	VB besero
besikal	NN besikal
beskal	NN beskal
beslahan	NN beslahan
bestek	NN bestek
bestelan	NN bestelan
besuk	VB besuk
besut	VB besut
betapa lagi	PR betapa lagi
betapa	PR betapa
betapa pula	PR betapa pula
betatas	NN betatas
beterbangan	VB beterbangan
beterjunan	VB beterjunan
beternak uang	VB beternak uang
beternak	VB beternak
betik	NN betik
betina	NN betina
beting	NN beting
betonisasi	NN betonisasi
betot	VB betot
betulan	JJ betulan
betul-betul	JJ betul-betul
biadab	JJ biadab
biah	NN biah
biakan akar	NN biakan akar
biakan jaringan	NN biakan jaringan
biakan	NN biakan
biak dara	VB biak dara
biak	VB biak
biang-biang	JJ biang-biang
biaperi	NN biaperi
biarpun	DT biarpun
bias	NN bias
biat	NN biat
biawak biasa	NN biawak biasa
biawak kudung	NN biawak kudung
biawak	NN biawak
biawak pohon	NN biawak pohon
biawak serunai	NN biawak serunai
biawan	DT biawan
bibliotek	NN bibliotek
bicara	NN bicara
bicokok	NN bicokok
bicu	NN bicu
bidadari	NN bidadari
bidangan	NN bidangan
bidang hias	NN bidang hias
bidang	NN bidang
bidang penyangga	NN bidang penyangga
bidang studi	NN bidang studi
bida	NN bida
bidari	NN bidari
bidasan	VB bidasan
bidik	VB bidik
bi-	DT bi-
bi	DT bi
biduan	NN biduan
bigair	RB bigair
bihalal	NN bihalal
bijaksana	JJ bijaksana
bika	NN bika
bikini	NN bikini
bikin	VB bikin
bikir	NN bikir
bik	NN bik
biksah	NN biksah
biku	NN biku
bila-bila	RB bila-bila
bilai	NN bilai
bilamana	DT bilamana
bilamasa	PR bilamasa
bilangan asli	NN bilangan asli
bilangan bulat	NN bilangan bulat
bilangan cacah	NN bilangan cacah
bilangan campuran	NN bilangan campuran
bilangan catu	NN bilangan catu
bilangan desimal	NN bilangan desimal
bilangan ganjil	NN bilangan ganjil
bilangan gasal	NN bilangan gasal
bilangan gelombang	NN bilangan gelombang
bilangan genap	NN bilangan genap
bilangan imajiner	NN bilangan imajiner
bilangan irasional	NN bilangan irasional
bilangan kardinal	NN bilangan kardinal
bilangan kendali	NN bilangan kendali
bilangan khayal	NN bilangan khayal
bilangan kompleks	NN bilangan kompleks
bilangan kuadrat	NN bilangan kuadrat
bilangan kuantum	NN bilangan kuantum
bilangan mach	NN bilangan mach
bilangan	NN bilangan
bilangan ordinal	NN bilangan ordinal
bilangan pecahan	NN bilangan pecahan
bilangan penuh	NN bilangan penuh
bilangan pokok	NN bilangan pokok
bilangan prima	NN bilangan prima
bilangan rasional	NN bilangan rasional
bilangan tingkat	NN bilangan tingkat
bilangan utuh	NN bilangan utuh
bilang-bilang	NN bilang-bilang
bilang	VB bilang
bilas	VB bilas
bilateral	JJ bilateral
bilga	NN bilga
bilhak	RB bilhak
biliar	NN biliar
bilingual	JJ bilingual
bilyar	NN bilyar
bilyet	NN bilyet
bimbang	JJ bimbang
bimbingan	NN bimbingan
bimbing	VB bimbing
binal	JJ binal
binara	NN binara
binasa	JJ binasa
bina tingkat satu	NN bina tingkat satu
binatu	NN binatu
bina utama madya	NN bina utama madya
bina utama muda	NN bina utama muda
bina utama	NN bina utama
bina	VB bina
bincang	DT bincang
bindam	JJ bindam
binen	JJ binen
bingas	JJ bingas
bingkai	NN bingkai
bingung	JJ bingung
bintangan	NN bintangan
bintang barat	NN bintang barat
bintang belantik	NN bintang belantik
bintang beluku	NN bintang beluku
bintang beralih	NN bintang beralih
bintang berasap	NN bintang berasap
bintang beredar	NN bintang beredar
bintang berekor	NN bintang berekor
bintang biduk	NN bintang biduk
bintang bima sakti	NN bintang bima sakti
bintang film	NN bintang film
bintang jung	NN bintang jung
bintang kala	NN bintang kala
bintang kartika	NN bintang kartika
bintang kejora	NN bintang kejora
bintang kemintang	NN bintang kemintang
bintang ketika	NN bintang ketika
bintang laut	NN bintang laut
bintang mayang	NN bintang mayang
bintang	NN bintang
bintang pari	NN bintang pari
bintang sartan	NN bintang sartan
bintang sayarah	NN bintang sayarah
bintang siarah	NN bintang siarah
bintang suraya	NN bintang suraya
bintang tanjung	NN bintang tanjung
bintang timur	NN bintang timur
bintang tohok	NN bintang tohok
bintang tujuh	NN bintang tujuh
bintang utara	NN bintang utara
bintang utarid	NN bintang utarid
bintan	NN bintan
bintara	NN bintara
bintara tinggi	NN bintara tinggi
bintik	NN bintik
biodata	NN biodata
biogas	NN biogas
biologi air payau	NN biologi air payau
biologi air tawar	NN biologi air tawar
biologi bahari	NN biologi bahari
biologi	NN biologi
biologi perikanan	NN biologi perikanan
bio-	NN bio-
bioskop	NN bioskop
birahi	NN birahi
birai	NN birai
biram	NN biram
biri-biri	NN biri-biri
birokrasi	NN birokrasi
birokratisasi	NN birokratisasi
birokratis	JJ birokratis
bisai	JJ bisai
biseksual	JJ biseksual
bisik	NN bisik
bising	JJ bising
biskop	NN biskop
biskuit	NN biskuit
bismillah	DT bismillah
bisnis akuakultur	NN bisnis akuakultur
bisnis kecantikan	NN bisnis kecantikan
bisnis	NN bisnis
bit	NN bit
blazer	NN blazer
blender	NN blender
blewah	NN blewah
blokade	NN blokade
blokir	VB blokir
blower	NN blower
blues	NN blues
bobrok	JJ bobrok
bodong	JJ bodong
bodoran	NN bodoran
bodor	NN bodor
boga	NN boga
bogol	NN bogol
bohlam	NN bohlam
bohong-bohongan	NN bohong-bohongan
bohong	JJ bohong
boikot	VB boikot
bokoh	JJ bokoh
bokong	NN bokong
bokop	JJ bokop
boksen	NN boksen
bokser	NN bokser
bolak	JJ bolak
bolang-baling angin	NN bolang-baling angin
bolang-baling	NN bolang-baling
bolehan	JJ bolehan
bolong	JJ bolong
bolong melompong	JJ bolong melompong
bolos	DT bolos
bolpoin	NN bolpoin
bombai	NN bombai
bombardir	VB bombardir
bombastis	JJ bombastis
bomber	NN bomber
bomoh	NN bomoh
bonafide	JJ bonafide
bonbon	NN bonbon
boncel	JJ boncel
bonceng	VB bonceng
bondong	NN bondong
bondot	NN bondot
boneka	NN boneka
bongak	JJ bongak
bonggol	NN bonggol
bongkaran	NN bongkaran
bongkar-bangkir	JJ bongkar-bangkir
bongkar-membongkar	VB bongkar-membongkar
bongkar muat	VB bongkar muat
bongkar pasang	VB bongkar pasang
bongkar	VB bongkar
bongkol	DT bongkol
bongkrek	NN bongkrek
bong	NN bong
bongsor	JJ bongsor
bonjol	DT bonjol
bonjor	NN bonjor
bontot	JJ bontot
bopok	JJ bopok
bopong	VB bopong
boraks	NN boraks
borang	NN borang
bordil	NN bordil
bordiran	NN bordiran
bordir	NN bordir
borgol	NN borgol
boro-boro	RB boro-boro
borokan	VB borokan
borongan	NN borongan
borong	VB borong
bortel	NN bortel
bosman	NN bosman
bosor makan	JJ bosor makan
bosun	NN bosun
botor	DT botor
boyak	JJ boyak
boyas	JJ boyas
boyongan	NN boyongan
braille	NN braille
bramacorah	NN bramacorah
brana	DT brana
brander	NN brander
brankar	NN brankar
brankas	NN brankas
braseri	NN braseri
brevet	NN brevet
brigade infanteri	NN brigade infanteri
brigade kavaleri	NN brigade kavaleri
brigade lintas udara	NN brigade lintas udara
brigade	NN brigade
briket	NN briket
brilian	JJ brilian
brisan	DT brisan
broker	NN broker
brokoli	NN brokoli
bronkitis	NN bronkitis
brosur	NN brosur
browser	NN browser
brutal	JJ brutal
buak	DT buak
bual basung	NN bual basung
bual	NN bual
buang air besar	VB buang air besar
buang air darah	VB buang air darah
buang air kecil	VB buang air kecil
buang air	VB buang air
buangan	NN buangan
buang-buang air	VB buang-buang air
buang sirih	VB buang sirih
buang	VB buang
buat-buatan	NN buat-buatan
bubuh	DT bubuh
bubukan	NN bubukan
bubungan	NN bubungan
bubung	JJ bubung
bubutan	NN bubutan
bucu	NN bucu
budaya global	NN budaya global
budaya malu	NN budaya malu
budaya	NN budaya
budAYa	NN budAYa
budaya pemilikan	NN budaya pemilikan
budaya politik	NN budaya politik
budayawan	NN budayawan
budaya wilayah	NN budaya wilayah
budiman	NN budiman
bufer	NN bufer
bugenvil	NN bugenvil
buhuk	NN buhuk
buhulan	NN buhulan
buhul	NN buhul
bujal	JJ bujal
bujangan	NN bujangan
bujangga	NN bujangga
bujang	NN bujang
bukankah	PR bukankah
bukantah	PR bukantah
bukat	JJ bukat
bukau	NN bukau
buka	VB buka
buk	NN buk
bukur	NN bukur
bulang akar	NN bulang akar
bulang-bulang	NN bulang-bulang
bulang dagang	NN bulang dagang
bulang hulu	NN bulang hulu
bulang kanan	NN bulang kanan
bulang kiri	NN bulang kiri
bulang	NN bulang
buldan	NN buldan
buldoser	NN buldoser
buldoser serang	NN buldoser serang
bule	JJ bule
buletin	NN buletin
buletin ramalan	NN buletin ramalan
bulimia	NN bulimia
bulsak	NN bulsak
buluh-buluh	NN buluh-buluh
bumantara	NN bumantara
bumbung	NN bumbung
bumbun	JJ bumbun
bumerang	NN bumerang
bumper	NN bumper
bumpet	JJ bumpet
buncah	JJ buncah
buncak	NN buncak
buncang	JJ buncang
buncis	NN buncis
buncitan	NN buncitan
buncit	JJ buncit
bundak	JJ bundak
bundaran	NN bundaran
bundar	JJ bundar
bundas	JJ bundas
bundelan	NN bundelan
bundel	NN bundel
bundel surat	NN bundel surat
bungkam	JJ bungkam
bungkang	JJ bungkang
bungking	JJ bungking
bungkuk	JJ bungkuk
bungkuk sabut	JJ bungkuk sabut
bungkuk udang	JJ bungkuk udang
bungkus bingkis	NN bungkus bingkis
bungkus	NN bungkus
bunglon	NN bunglon
bungsu	NN bungsu
bunian	NN bunian
bunker	NN bunker
bu	NN bu
buntak	JJ buntak
buntal	JJ buntal
buntang	JJ buntang
buntar	JJ buntar
buntet	JJ buntet
buntingan	NN buntingan
bunting bantang	VB bunting bantang
bunting besar	VB bunting besar
bunting gelap	VB bunting gelap
bunting jolong	VB bunting jolong
bunting kecil	VB bunting kecil
bunting kerbau	VB bunting kerbau
bunting muda	VB bunting muda
bunting sarat	VB bunting sarat
bunting suri	VB bunting suri
bunting tua	VB bunting tua
bunting	VB bunting
buntung	JJ buntung
buntut belangkas	NN buntut belangkas
buntut bulan	NN buntut bulan
buntut kapal	NN buntut kapal
buntut kuda	NN buntut kuda
buntut	NN buntut
buntut perarakan	NN buntut perarakan
bunuh-membunuh	VB bunuh-membunuh
bupala	NN bupala
bupati	NN bupati
burakah	JJ burakah
buraksa	DT buraksa
bureng	JJ bureng
burgundi	NN burgundi
burkak	NN burkak
bur	NN bur
burukan	NN burukan
burung alau	NN burung alau
burung anting-anting	NN burung anting-anting
burung buaya	NN burung buaya
burung-burungan	NN burung-burungan
burung butbut	NN burung butbut
burung cabai	NN burung cabai
burung cakik	NN burung cakik
burung dara laut	NN burung dara laut
burung dewata	NN burung dewata
burung enggak kecil	NN burung enggak kecil
burung foniks	NN burung foniks
burung hantu	NN burung hantu
burung hiburan	NN burung hiburan
burung kuak-kuak	NN burung kuak-kuak
burung kuak	NN burung kuak
burung kuaran	NN burung kuaran
burung kuar	NN burung kuar
burung layang-layang	NN burung layang-layang
burung limbuk	NN burung limbuk
burung madu	NN burung madu
burung mina	NN burung mina
burung murai	NN burung murai
burung	NN burung
burung panjat	NN burung panjat
burung perenjak	NN burung perenjak
burung pintang	NN burung pintang
burung punai	NN burung punai
burung selaya	NN burung selaya
burung siak	NN burung siak
burung sikap	NN burung sikap
burung sintar	NN burung sintar
burung suanggi	NN burung suanggi
burung termometer	NN burung termometer
burung tuhu	NN burung tuhu
burung unta	NN burung unta
buru	VB buru
busai	VB busai
busana madya	NN busana madya
busana muslim	NN busana muslim
busana	NN busana
bustan	NN bustan
busung air	JJ busung air
busung darah	JJ busung darah
busung	JJ busung
busung kencing	JJ busung kencing
busung kulit	JJ busung kulit
busung lapar	JJ busung lapar
busung muka	JJ busung muka
busung pasir	JJ busung pasir
busung perut	JJ busung perut
busur-busur	NN busur-busur
butala	NN butala
butbut	NN butbut
butul	VB butul
butun	DT butun
buyung	NN buyung
buyutan	JJ buyutan
byarpet	VB byarpet
caba	JJ caba
cabang	NN cabang
cabar	JJ cabar
cabir	JJ cabir
cabo	NN cabo
cabuh	JJ cabuh
cabut	VB cabut
cacah jiwa	NN cacah jiwa
cacah	NN cacah
cacatan	NN cacatan
cacau	JJ cacau
caci maki	NN caci maki
cacingan	VB cacingan
cacing benang	NN cacing benang
cacing gelang-gelang	NN cacing gelang-gelang
cacing gelang-gelang raya	NN cacing gelang-gelang raya
cacing gelang-gelang tanah	NN cacing gelang-gelang tanah
cacing gelembung	NN cacing gelembung
cacing gila	NN cacing gila
cacing gilik	NN cacing gilik
cacing ginjal	NN cacing ginjal
cacing hati	NN cacing hati
cacing hidatid	NN cacing hidatid
cacing jantung	NN cacing jantung
cacing kalung	NN cacing kalung
cacing kentar	NN cacing kentar
cacing kerawit	NN cacing kerawit
cacing keremi	NN cacing keremi
cacing keruit	NN cacing keruit
cacing	NN cacing
cacing palolo	NN cacing palolo
cacing perut	NN cacing perut
cacing pipih	NN cacing pipih
cacing pita	NN cacing pita
cacing rambut kuda	NN cacing rambut kuda
cacing tambang	NN cacing tambang
cacing tanah	NN cacing tanah
caci	NN caci
cadang	DT cadang
cagaran	NN cagaran
cahari	VB cahari
cahaya awan	NN cahaya awan
cahaya kutub	NN cahaya kutub
cahaya lembayung	NN cahaya lembayung
cahaya mata	NN cahaya mata
cahaya muka	NN cahaya muka
cahaya	NN cahaya
cahaya pantul	NN cahaya pantul
cahaya serta	NN cahaya serta
cahaya tembus	NN cahaya tembus
cah	DT cah
caing	JJ caing
cais	NN cais
cakep	DT cakep
cak	NN cak
cak padang	NN cak padang
cak padi	NN cak padi
cakram benih	NN cakram benih
cakram kecambah	NN cakram kecambah
cakram	NN cakram
cakram sisipan	NN cakram sisipan
cakrawala angkasa	NN cakrawala angkasa
cakrawala maya	NN cakrawala maya
cakrawala	NN cakrawala
cak raya	NN cak raya
cak tanah	NN cak tanah
cakup	VB cakup
calak	JJ calak
caling	DT caling
cal	NN cal
caloN	NN caloN
cambang	NN cambang
cambuk	NN cambuk
cambung	NN cambung
camil	DT camil
campah	JJ campah
campak	VB campak
campang-camping	JJ campang-camping
campang	NN campang
camping	JJ camping
campin	JJ campin
camplungan	NN camplungan
campuran	NN campuran
campur bekerja	VB campur bekerja
campur kaya	VB campur kaya
campur kode	VB campur kode
campur mulut	VB campur mulut
campur tangan	VB campur tangan
campur	VB campur
cam	VB cam
canang besar	NN canang besar
cancang	NN cancang
candala	JJ candala
candang	DT candang
candra	NN candra
candrasa	NN candrasa
cangap	NN cangap
canggaan	NN canggaan
canggah	NN canggah
canggih	JJ canggih
canggung	JJ canggung
cangkang	NN cangkang
cangkat	JJ cangkat
cangkingan	NN cangkingan
cangkir	NN cangkir
cangkir piring	NN cangkir piring
cangkokan	NN cangkokan
cangkok	DT cangkok
cangkriman	NN cangkriman
cangkul	NN cangkul
cang	NN cang
ca	NN ca
cantas	JJ cantas
cantelan	NN cantelan
canteng	DT canteng
cantik	JJ cantik
cantik molek	JJ cantik molek
cantrik	NN cantrik
caos	VB caos
capaian	NN capaian
capak	VB capak
capelin	NN capelin
capik	JJ capik
caping	NN caping
caplak	NN caplak
caplok	VB caplok
cari-carian	VB cari-carian
cari	VB cari
carteran	NN carteran
carter	VB carter
caruk	VB caruk
carut capai	JJ carut capai
carut	JJ carut
carut-marut	NN carut-marut
catan	NN catan
catat	VB catat
catuk	VB catuk
cawak	NN cawak
cawangan	NN cawangan
caya	NN caya
cebil	VB cebil
cecairan	NN cecairan
cecar	VB cecar
ceceng	CD ceceng
cece	NN cece
cecer	DT cecer
cecok	DT cecok
cecongor	VB cecongor
cedayam	JJ cedayam
cedera	NN cedera
ceding	JJ ceding
ceduk	JJ ceduk
cegah dan tangkal	VB cegah dan tangkal
cegah siar	VB cegah siar
cegah	VB cegah
cegak	JJ cegak
cegar	NN cegar
cegat	VB cegat
cegukan	VB cegukan
cekak	NN cekak
cekal	JJ cekal
cekam	VB cekam
cekang	JJ cekang
cekat	DT cekat
cekcok	VB cekcok
cekdel	JJ cekdel
cekel	NN cekel
cekikikan	VB cekikikan
cekik	VB cekik
ceking	JJ ceking
cekuk	JJ cekuk
cekung	JJ cekung
cekur	NN cekur
celaga	NN celaga
celaka	VB celaka
celana buntung	NN celana buntung
celana cutbrai	NN celana cutbrai
celana dalam	NN celana dalam
celana jengki	NN celana jengki
celana kodok	NN celana kodok
celana kolor	NN celana kolor
celana kombor	NN celana kombor
celana monyet	NN celana monyet
celana	NN celana
celana pangsi	NN celana pangsi
celana panjang	NN celana panjang
celana pendek	NN celana pendek
celana sepan	NN celana sepan
celat	VB celat
celemek	NN celemek
celengan	NN celengan
celeng	NN celeng
celentang	VB celentang
celep	NN celep
celetuk	NN celetuk
celinguk	VB celinguk
celingus	JJ celingus
celomes	JJ celomes
celonok	JJ celonok
celopar	JJ celopar
celorot	NN celorot
celoteh	NN celoteh
celsius	NN celsius
celurit	NN celurit
cema	NN cema
cemara kipas	NN cemara kipas
cemara	NN cemara
cemaran	NN cemaran
cemas-cemas	RB cemas-cemas
cemburuan	VB cemburuan
cemburu buta	JJ cemburu buta
cemburu	JJ cemburu
cemeeh	NN cemeeh
cemeh	JJ cemeh
cemeti dewa	NN cemeti dewa
cemeti	NN cemeti
cemooh	NN cemooh
cempala	JJ cempala
cempiang	NN cempiang
cempin	NN cempin
cena	NN cena
cendala	JJ cendala
cendana daun	NN cendana daun
cendana dowel	NN cendana dowel
cendana gelondong	NN cendana gelondong
cendana gergajian	NN cendana gergajian
cendana hitam	NN cendana hitam
cendana jarum	NN cendana jarum
cendana kayan	NN cendana kayan
cendana keras	NN cendana keras
cendana kuda	NN cendana kuda
cendana lapis	NN cendana lapis
cendana liat	NN cendana liat
cendana lintang	NN cendana lintang
cendana lunak	NN cendana lunak
cendana manis	NN cendana manis
cendana	NN cendana
cendana pacat	NN cendana pacat
cendana palang	NN cendana palang
cendana pelet	NN cendana pelet
cendana pok	NN cendana pok
cendana putih	NN cendana putih
cendana rapat	NN cendana rapat
cendana renceh	NN cendana renceh
cendana ribu	NN cendana ribu
cendana samidra	NN cendana samidra
cendana sepat	NN cendana sepat
cendana siku-siku	NN cendana siku-siku
cendana silang	NN cendana silang
cendana singapura	NN cendana singapura
cendana sugi	NN cendana sugi
cendana tahun	NN cendana tahun
cendana telur	NN cendana telur
cendana timur	NN cendana timur
cendana ular	NN cendana ular
cendana urang	NN cendana urang
cendekiawan	NN cendekiawan
cendera mata	NN cendera mata
cenderawasih	NN cenderawasih
cendok	NN cendok
cendol	NN cendol
cengeh	JJ cengeh
cengeng	JJ cengeng
cengger	NN cengger
cengkal	NN cengkal
cengkaman	NN cengkaman
cengkam	NN cengkam
cengkar	JJ cengkar
cengkau	NN cengkau
cengkeh	DT cengkeh
cengkeram	VB cengkeram
cengkerik	NN cengkerik
cengkerung	NN cengkerung
cengkih	NN cengkih
cengki	JJ cengki
cengkiwing	VB cengkiwing
cengkok	JJ cengkok
cengli	JJ cengli
ce	NN ce
centangan	NN centangan
centang	DT centang
centang-perenang	JJ centang-perenang
centet	JJ centet
centil	JJ centil
centung	NN centung
cepat-cepat	RB cepat-cepat
cepek	CD cepek
ceples	JJ ceples
ceplos	VB ceplos
cepol	JJ cepol
cepu	NN cepu
cerabah	JJ cerabah
cerai-berai	JJ cerai-berai
cerai hidup	VB cerai hidup
cerai mati	VB cerai mati
cerai susu	VB cerai susu
cerai tembilang	VB cerai tembilang
cerai	VB cerai
ceraka	NN ceraka
ceramah	NN ceramah
cerap	JJ cerap
cerat	NN cerat
cerbak	JJ cerbak
cercak	NN cercak
cerca	NN cerca
cerdas cermat	JJ cerdas cermat
cerdas	JJ cerdas
cerdas tangkas	JJ cerdas tangkas
cerdik buruk	JJ cerdik buruk
cerdik busuk	JJ cerdik busuk
cerdik cendekia	JJ cerdik cendekia
cerdik	JJ cerdik
cerdik pandai	JJ cerdik pandai
cerewet	JJ cerewet
cergas	JJ cergas
ceriga	NN ceriga
cerih	NN cerih
ceritaan	NN ceritaan
cerita banyolan	NN cerita banyolan
cerita berantai	NN cerita berantai
cerita berbingkai	NN cerita berbingkai
cerita bergambar	NN cerita bergambar
cerita bersambung	NN cerita bersambung
cerita binatang	NN cerita binatang
cerita bingkai	NN cerita bingkai
cerita burung	NN cerita burung
cerita fantastik	NN cerita fantastik
cerita ibarat	NN cerita ibarat
cerita jenaka	NN cerita jenaka
cerita	NN cerita
cerita nyata	NN cerita nyata
cerita pendek	NN cerita pendek
cerita picisan	NN cerita picisan
cerita rakyat	NN cerita rakyat
cerita rekaan	NN cerita rekaan
cerita sejarah	NN cerita sejarah
ceritera	NN ceritera
cermat	JJ cermat
cerminan	NN cerminan
cermin balik	NN cermin balik
cermin bantal	NN cermin bantal
cermin cekung	NN cermin cekung
cermin cembung	NN cermin cembung
cermin datar	NN cermin datar
cermin mata	NN cermin mata
cermin	NN cermin
cermin perbandingan	NN cermin perbandingan
cermin telinga	NN cermin telinga
cermin terus	NN cermin terus
cermin wasiat	NN cermin wasiat
cerna	JJ cerna
ceroboh	JJ ceroboh
cerocok	NN cerocok
ceronggah	JJ ceronggah
cerpen	NN cerpen
cerucup	JJ cerucup
ceruk-menceruk	VB ceruk-menceruk
ceruk-meruk	VB ceruk-meruk
cerutu	NN cerutu
cetak awal	NN cetak awal
cetak balikan	NN cetak balikan
cetak balik	NN cetak balik
cetak batu	NN cetak batu
cetak biru	NN cetak biru
cetak buta	NN cetak buta
cetak cahaya	NN cetak cahaya
cetak coba bersih	NN cetak coba bersih
cetak coba	NN cetak coba
cetak coba repro	NN cetak coba repro
cetak dalam	NN cetak dalam
cetak datar	NN cetak datar
cetak dupleks	NN cetak dupleks
cetak lepas	NN cetak lepas
cetak-mencetak	NN cetak-mencetak
cetak	NN cetak
cetak ofset	NN cetak ofset
cetak oplah	NN cetak oplah
cetak perada	NN cetak perada
cetak seni	NN cetak seni
cetak timbul	NN cetak timbul
cetak tinggi	NN cetak tinggi
cetak ulang	NN cetak ulang
cetera	NN cetera
ceti	NN ceti
cetus api	NN cetus api
cetus	NN cetus
cialat	JJ cialat
cibir	VB cibir
cicik	VB cicik
cicil	VB cicil
cidera	NN cidera
cigak	NN cigak
cik	NN cik
cikok	NN cikok
cikutan	VB cikutan
cilap	NN cilap
ciling	NN ciling
Cina buta	NN Cina buta
Cina kolong	NN Cina kolong
Cina perantauan	NN Cina perantauan
cincang	VB cincang
cincau	NN cincau
cincin belah rotan	NN cincin belah rotan
cincin berapit	NN cincin berapit
cincin cap	NN cincin cap
cincin delima	NN cincin delima
cincin hidung	NN cincin hidung
cincin kawin	NN cincin kawin
cincin mata	NN cincin mata
cincin meterai	NN cincin meterai
cincin	NN cincin
cincin penyetel	NN cincin penyetel
cincin pertunangan	NN cincin pertunangan
cincin pintal tiga	NN cincin pintal tiga
cincin polos	NN cincin polos
cincin rantai	NN cincin rantai
cincin saraf	NN cincin saraf
cincin stempel	NN cincin stempel
cincin tunang	NN cincin tunang
cincin ular	NN cincin ular
cincin uskup	NN cincin uskup
cincong	NN cincong
cindur mata	NN cindur mata
cindur	NN cindur
cingangah	JJ cingangah
cintrong	NN cintrong
cipan	NN cipan
cipratan	NN cipratan
cipta	NN cipta
cita-cita	NN cita-cita
citraan	NN citraan
cium	VB cium
clurit	NN clurit
coba dan ralat	VB coba dan ralat
coba	VB coba
coblos	VB coblos
codot	NN codot
cogah	JJ cogah
cogok	JJ cogok
coklat	NN coklat
cok	NN cok
cokol	DT cokol
cola-cala	VB cola-cala
colet	DT colet
coli	NN coli
comberan	NN comberan
comel	JJ comel
comotan	NN comotan
comot	JJ comot
compreng	DT compreng
comro	NN comro
condong-mondong	JJ condong-mondong
congeh	JJ congeh
congek	NN congek
conggok	JJ conggok
congkong	DT congkong
contoh bentuk	NN contoh bentuk
contoh huruf	NN contoh huruf
contoh kenyataan	NN contoh kenyataan
contoh	NN contoh
contoh pembelian	NN contoh pembelian
contoh penawaran	NN contoh penawaran
contoh tipe	NN contoh tipe
cop	DT cop
coplok	VB coplok
corak-carik	JJ corak-carik
coran	NN coran
corek	NN corek
coreng	NN coreng
coret-coret	NN coret-coret
coret	NN coret
corong dengar	NN corong dengar
corong lipat	NN corong lipat
corong	NN corong
corong penetasan	NN corong penetasan
corong radio	NN corong radio
corong suara	NN corong suara
corong telepon	NN corong telepon
cor	VB cor
cowok	NN cowok
cuai	JJ cuai
cua	JJ cua
cuak	NN cuak
cubit	NN cubit
cublik	NN cublik
cuci darah	VB cuci darah
cuci mata	VB cuci mata
cuci muka	VB cuci muka
cuci otak	VB cuci otak
cuci perut	VB cuci perut
cuci tangan	VB cuci tangan
cuci	VB cuci
cu	DT cu
cuek	JJ cuek
cuil	VB cuil
cukilan	NN cukilan
cukong	NN cukong
cukupan	JJ cukupan
cukur	VB cukur
culika	NN culika
culik-culik	NN culik-culik
culik	NN culik
culun	JJ culun
cuman	RB cuman
cumi-cumi	NN cumi-cumi
cumil	JJ cumil
cuming	RB cuming
cundrik	NN cundrik
cung	NN cung
cungur	NN cungur
cupai	JJ cupai
cupang	NN cupang
cuping hidung	NN cuping hidung
cuping	NN cuping
cuping telinga	NN cuping telinga
cupit	DT cupit
cuplikan	NN cuplikan
cupu	NN cupu
curah hujan efektif	NN curah hujan efektif
curah hujan neto	NN curah hujan neto
curah hujan	NN curah hujan
curah	NN curah
curaian	NN curaian
curai	VB curai
curang	JJ curang
curiga	NN curiga
curi	VB curi
curna	JJ curna
cutak	NN cutak
cutel	JJ cutel
cut	NN cut
daayah	NN daayah
dabat	NN dabat
dabir	NN dabir
dab	VB dab
dadakan	NN dadakan
dadak	DT dadak
dadali	NN dadali
dadi	NN dadi
daerah aliran sungai	NN daerah aliran sungai
daerah artikulasi	NN daerah artikulasi
daerah banjir	NN daerah banjir
daerah banjir pertama	NN daerah banjir pertama
daerah buta	NN daerah buta
daerah gawang	NN daerah gawang
daerah haram	NN daerah haram
daerah hitam	NN daerah hitam
daerah irigasi	NN daerah irigasi
daerah istimewa	NN daerah istimewa
daerah jatuh	NN daerah jatuh
daerah kantong	NN daerah kantong
daerah kebudayaan	NN daerah kebudayaan
daerah khatulistiwa	NN daerah khatulistiwa
daerah Khusus Ibu Kota	NN daerah Khusus Ibu Kota
daerah kumuh	NN daerah kumuh
daerah kuno	NN daerah kuno
daerah lampu merah	NN daerah lampu merah
daerah litoral	NN daerah litoral
daerah maksiat	NN daerah maksiat
daerah mata air	NN daerah mata air
daerah minus	NN daerah minus
daerah	NN daerah
daerah operasi	NN daerah operasi
daerah otonom	NN daerah otonom
daerah pantai	NN daerah pantai
daerah pasang surut	NN daerah pasang surut
daerah pedalaman	NN daerah pedalaman
daerah pemilihan	NN daerah pemilihan
daerah penalti	NN daerah penalti
daerah pendudukan	NN daerah pendudukan
daerah perbatasan	NN daerah perbatasan
daerah permukiman	NN daerah permukiman
daerah pertanian	NN daerah pertanian
daerah perwalian	NN daerah perwalian
daerah pesisir	NN daerah pesisir
daerah pinggiran	NN daerah pinggiran
daerah pusat perdagangan	NN daerah pusat perdagangan
daerah rawan	NN daerah rawan
daerah seberang lautan	NN daerah seberang lautan
daerah seberang	NN daerah seberang
daerah serang	NN daerah serang
daerah sublitoral	NN daerah sublitoral
daerah swapraja	NN daerah swapraja
daerah swasembada	NN daerah swasembada
daerah swatantra	NN daerah swatantra
daerah tadah	NN daerah tadah
daerah takluk	NN daerah takluk
daerah tidak bertuan	NN daerah tidak bertuan
daerah Tingkat II	NN daerah Tingkat II
daerah Tingkat I	NN daerah Tingkat I
daerah tropis	NN daerah tropis
daerah tujuan wisata	NN daerah tujuan wisata
daerah vulkanis	NN daerah vulkanis
daftar angka	NN daftar angka
daftar barang	NN daftar barang
daftar buku	NN daftar buku
daftar dagang	NN daftar dagang
daftar darab	NN daftar darab
daftar gaji	NN daftar gaji
daftar hadir	NN daftar hadir
daftar isian	NN daftar isian
daftar isi	NN daftar isi
daftar istilah	NN daftar istilah
daftar kali-kalian	NN daftar kali-kalian
daftar kata	NN daftar kata
daftar kelas	NN daftar kelas
daftar kepustakaan	NN daftar kepustakaan
daftar kurs resmi	NN daftar kurs resmi
daftar logaritma	NN daftar logaritma
daftar muatan	NN daftar muatan
daftar nilai	NN daftar nilai
daftar	NN daftar
daftar pasang surut	NN daftar pasang surut
daftar pelajaran	NN daftar pelajaran
daftar pelaku	NN daftar pelaku
daftar periksa	NN daftar periksa
daftar pertanyaan	NN daftar pertanyaan
daftar pustaka	NN daftar pustaka
daftar putih	NN daftar putih
daftar tunggu	NN daftar tunggu
dagangan bersambut	NN dagangan bersambut
dagangan	NN dagangan
dagang melarat	NN dagang melarat
dagang	NN dagang
dagang piatu	NN dagang piatu
dagang santri	NN dagang santri
dagang sapi	NN dagang sapi
daga	NN daga
daging asap	NN daging asap
daging asin	NN daging asin
daging basah	NN daging basah
daging beku	NN daging beku
daging berteduh	NN daging berteduh
daging-dagingan	NN daging-dagingan
daging darah	NN daging darah
daging eceran	NN daging eceran
daging giling	NN daging giling
daging gulung	NN daging gulung
daging kain	NN daging kain
daging kaleng	NN daging kaleng
daging kancing	NN daging kancing
daging kering	NN daging kering
daging menempel	NN daging menempel
daging merah	NN daging merah
daging	NN daging
daging rusuk	NN daging rusuk
daging segar	NN daging segar
daging tiris	NN daging tiris
daging tumbuh	NN daging tumbuh
dahaga dahagi	JJ dahaga dahagi
dahaga	JJ dahaga
dahagi	NN dahagi
dahiat	JJ dahiat
dah	NN dah
dahsyat	JJ dahsyat
dahulu kala	NN dahulu kala
dahulu-mendahului	VB dahulu-mendahului
dahulu	NN dahulu
daif	JJ daif
daim	JJ daim
daitia	NN daitia
dakaik	NN dakaik
dakian	NN dakian
dakik	JJ dakik
dakron	NN dakron
daksa	NN daksa
daksina	NN daksina
dakwah bilhal	NN dakwah bilhal
dakwah bilmal	NN dakwah bilmal
dakwah	NN dakwah
dalal	NN dalal
dalaman	NN dalaman
dalam-dalam	RB dalam-dalam
dalang jemblung	NN dalang jemblung
dalang	NN dalang
dalem	NN dalem
dalih	NN dalih
dal	NN dal
dalu	JJ dalu
damba	JJ damba
dam-dam	NN dam-dam
damen	NN damen
dami	NN dami
dampak ekonomis	NN dampak ekonomis
dampak negatif	NN dampak negatif
dampak	NN dampak
dampak perlokusi	NN dampak perlokusi
dampak politik	NN dampak politik
dampak positif	NN dampak positif
dampal	NN dampal
damping	JJ damping
danawa	NN danawa
dandan	VB dandan
dangau	NN dangau
dangkar	JJ dangkar
dang	NN dang
da	NN da
dansanak	NN dansanak
danta	NN danta
Danuh	NN Danuh
dapatan	NN dapatan
darab	NN darab
daras	VB daras
dar dor	NN dar dor
darmakelana	NN darmakelana
darmasiswa	NN darmasiswa
dar	NN dar
daro	NN daro
dasa-	DT dasa-
daster	NN daster
datang bulan	VB datang bulan
datang-datang	RB datang-datang
datang hati	VB datang hati
datang-mendatangi	VB datang-mendatangi
datang	VB datang
dat	NN dat
datung	NN datung
daulat	NN daulat
daun-daunan	NN daun-daunan
dawai-dawai	NN dawai-dawai
dawet	NN dawet
dayung batang	NN dayung batang
dayung gebeng	NN dayung gebeng
dayung kebas	NN dayung kebas
dayung-mayung	CD dayung-mayung
dayung merpati sekawan	NN dayung merpati sekawan
dayung	NN dayung
dayung peminggang	NN dayung peminggang
dayung tudung belanga	NN dayung tudung belanga
dayu	VB dayu
debak	DT debak
debar	VB debar
debet	DT debet
debitur	NN debitur
decak	NN decak
dedaunan	NN dedaunan
dedikasi	NN dedikasi
de-	DT de-
defekasi	NN defekasi
defender	NN defender
defensif	JJ defensif
defensi	NN defensi
defile	NN defile
definisi berputar	NN definisi berputar
definisi biverbal	NN definisi biverbal
definisi demonstratif	NN definisi demonstratif
definisi melingkar	NN definisi melingkar
definisi metaforis	NN definisi metaforis
definisi	NN definisi
definisi nominal	NN definisi nominal
definisi ostensif	NN definisi ostensif
definisi riil	NN definisi riil
definitif	JJ definitif
definit	JJ definit
defisien	JJ defisien
deforestasi	NN deforestasi
deformasi	NN deformasi
degap	NN degap
degeneratif	JJ degeneratif
degradasi	NN degradasi
degresi	NN degresi
degup	NN degup
deg	VB deg
deh	DT deh
dehidrasi	NN dehidrasi
dekaden	JJ dekaden
dekade	NN dekade
deka-	DT deka-
dekap	VB dekap
dekat-dekat	RB dekat-dekat
deklarasi nasional	NN deklarasi nasional
deklarasi	NN deklarasi
dekomposisi	NN dekomposisi
dekongestan	NN dekongestan
dekorasi	NN dekorasi
dekoratif	JJ dekoratif
delegasi	NN delegasi
delegasi wewenang	NN delegasi wewenang
delegat	NN delegat
delegitimasi	NN delegitimasi
delikat	JJ delikat
delima burung	NN delima burung
delima gading	NN delima gading
delima hutan	NN delima hutan
delima katik	NN delima katik
delima kuning	NN delima kuning
delima merah	NN delima merah
delima	NN delima
delima putih	NN delima putih
delima serikaya	NN delima serikaya
delman	NN delman
demap	JJ demap
demarkasi	NN demarkasi
demek	JJ demek
demes	JJ demes
demikian	PR demikian
demisioner	NN demisioner
demografi bahasa	NN demografi bahasa
demografi	NN demografi
demografis	JJ demografis
demokrasi absolut	NN demokrasi absolut
demokrasi ekonomi	NN demokrasi ekonomi
demokrasi formal	NN demokrasi formal
demokrasi langsung	NN demokrasi langsung
demokrasi liberal	NN demokrasi liberal
demokrasi material	NN demokrasi material
demokrasi	NN demokrasi
demokrasi Pancasila	NN demokrasi Pancasila
demokrasi perwakilan	NN demokrasi perwakilan
demokrasi plutokrat	NN demokrasi plutokrat
demokrasi politik	NN demokrasi politik
demokrasi terpimpin	NN demokrasi terpimpin
demokrasi tidak langsung	NN demokrasi tidak langsung
demokratis	JJ demokratis
demokrat	NN demokrat
demonstran	NN demonstran
demonstrasi	NN demonstrasi
demoralisasi	NN demoralisasi
dempang	NN dempang
dempet	JJ dempet
dempul	NN dempul
dena	DT dena
dendam berahi	JJ dendam berahi
dendam	JJ dendam
dendam kesumat	JJ dendam kesumat
dengar-dengaran	VB dengar-dengaran
dengar pendapat	VB dengar pendapat
dengar	VB dengar
dengkel	JJ dengkel
dengki	JJ dengki
dengkik	JJ dengkik
dengkol	JJ dengkol
dengkus	NN dengkus
dengue	NN dengue
dengus	NN dengus
dengu	VB dengu
de	NN de
den	NN den
denominasi	NN denominasi
densitas	NN densitas
dental	JJ dental
dentat	JJ dentat
dentuman	NN dentuman
dentum	NN dentum
denyutan	NN denyutan
denyut jantung	NN denyut jantung
denyut nadi	NN denyut nadi
denyut	NN denyut
deodoran	NN deodoran
departemen	NN departemen
dependen	JJ dependen
depopulasi	NN depopulasi
deposito berjangka	NN deposito berjangka
deposito	NN deposito
deposito primer	NN deposito primer
depresiasi	NN depresiasi
deputi	NN deputi
derajah	NN derajah
derawa	DT derawa
derebar	NN derebar
derel	NN derel
dergama	NN dergama
dering	NN dering
deritaan	NN deritaan
derita	NN derita
derivasi balik	NN derivasi balik
derivasi	NN derivasi
derivatif	JJ derivatif
derji	NN derji
dermatologi	NN dermatologi
dermatolog	NN dermatolog
dermawan	NN dermawan
desain bangunan	NN desain bangunan
desainer	NN desainer
desain	NN desain
desak	VB desak
desas-desus	NN desas-desus
desember	NN desember
desit	NN desit
deskripsi	NN deskripsi
deskripsi struktur	NN deskripsi struktur
destinasi	NN destinasi
destruksi	NN destruksi
destruktor	NN destruktor
desus	NN desus
detail	NN detail
detasemen	NN detasemen
detas	NN detas
detektif	NN detektif
detektor bom	NN detektor bom
detektor kebakaran	NN detektor kebakaran
detektor kebohongan	NN detektor kebohongan
detektor	NN detektor
detergen	NN detergen
detergen telur	NN detergen telur
deteriorasi	NN deteriorasi
determinasi	NN determinasi
detik-detik	NN detik-detik
detil	NN detil
detoksifikasi	NN detoksifikasi
detonasi	NN detonasi
detonator	NN detonator
detonator pemicu	NN detonator pemicu
detup	NN detup
developer	NN developer
devisa	NN devisa
Dewan Pertimbangan Agung	NN Dewan Pertimbangan Agung
Dewan Perwakilan Rakyat Daerah	NN Dewan Perwakilan Rakyat Daerah
Dewan Perwakilan Rakyat	NN Dewan Perwakilan Rakyat
dewasa	JJ dewasa
dewasa kelamin	JJ dewasa kelamin
dewata Mulia Raya	NN dewata Mulia Raya
dewata	NN dewata
diadang	VB diadang
diadem	NN diadem
diad	NN diad
diagak	VB diagak
diagnosa	NN diagnosa
diagnostik	NN diagnostik
diah	NN diah
diajun	VB diajun
dialas	VB dialas
dialek	NN dialek
dialek regional	NN dialek regional
dialek sosial	NN dialek sosial
dialek temporal	NN dialek temporal
dialek tinggi	NN dialek tinggi
dialog batin	NN dialog batin
dialog horizontal	NN dialog horizontal
dialog interaktif	NN dialog interaktif
dialog	NN dialog
dialog pemancing	NN dialog pemancing
dialog pribadi	NN dialog pribadi
dialog vertikal	NN dialog vertikal
dialog wisata	NN dialog wisata
diaspora	NN diaspora
diayah	NN diayah
didiang	VB didiang
didih	NN didih
didik	VB didik
diesel	NN diesel
diferensiasi	NN diferensiasi
difirmankan	VB difirmankan
difteri	NN difteri
difusi	NN difusi
dihumasi	VB dihumasi
dijuang	VB dijuang
dikadang	VB dikadang
dikandung	VB dikandung
dikara	JJ dikara
dikarenakan	VB dikarenakan
dikemarikan	VB dikemarikan
dikir	NN dikir
dikit	JJ dikit
dik	NN dik
diktat	NN diktat
diktum	NN diktum
dilayangkan	VB dilayangkan
dilayang	VB dilayang
dilema	NN dilema
diler	NN diler
dimabuk angan-angan	VB dimabuk angan-angan
dimabuk bayang-bayang	VB dimabuk bayang-bayang
dimabuk cinta	VB dimabuk cinta
dimabuk nasib	VB dimabuk nasib
dimabuk	VB dimabuk
dimaksudkan	VB dimaksudkan
dimaksud	VB dimaksud
dimejahijaukan	VB dimejahijaukan
dimer	NN dimer
dimuntahkan	VB dimuntahkan
dina	DT dina
dinamik	JJ dinamik
dinamo	NN dinamo
dingin hati	JJ dingin hati
dingin	JJ dingin
dingin kepala	JJ dingin kepala
dingin menyumsum	JJ dingin menyumsum
dingin tangan	JJ dingin tangan
din	NN din
dinosaurus	NN dinosaurus
dipasteurisasi	VB dipasteurisasi
dipengapakan	VB dipengapakan
diperdanakan	VB diperdanakan
dipingpong	VB dipingpong
diplomasi bersenjata	NN diplomasi bersenjata
diplomasi budaya	NN diplomasi budaya
diplomasi megafon	NN diplomasi megafon
diplomasi	NN diplomasi
diplomasi preventif	NN diplomasi preventif
diplomasi terbuka	NN diplomasi terbuka
diplomatik	JJ diplomatik
diplomatis	JJ diplomatis
direk	JJ direk
direktorat jenderal	NN direktorat jenderal
direktorat	NN direktorat
dirgantara	NN dirgantara
dis-	DT dis-
diserap hantu	VB diserap hantu
diserap	VB diserap
disertasi	NN disertasi
disfungsi	NN disfungsi
disharmoni	NN disharmoni
disiden	NN disiden
disinformasi	NN disinformasi
disinsentif	JJ disinsentif
disintegrasi	NN disintegrasi
disket	NN disket
diskon	NN diskon
diskredit	VB diskredit
diskriminasi kelamin	NN diskriminasi kelamin
diskriminasi	NN diskriminasi
diskriminasi rasial	NN diskriminasi rasial
diskriminasi ras	NN diskriminasi ras
diskriminasi sosial	NN diskriminasi sosial
diskriminatif	JJ diskriminatif
diskualifikasi	NN diskualifikasi
diskus	NN diskus
disorientasi	NN disorientasi
disparitas	NN disparitas
dispensasi	NN dispensasi
distansi	NN distansi
distribusi	NN distribusi
distribusi paritas	NN distribusi paritas
distribusi udara	NN distribusi udara
distributor	NN distributor
disunahkan	VB disunahkan
ditindih	VB ditindih
diuretik	NN diuretik
divergensi	NN divergensi
divisi	NN divisi
doble	NN doble
dobrak	NN dobrak
dodok	VB dodok
dodor	JJ dodor
doi	NN doi
dokter anak	NN dokter anak
dokter bedah	NN dokter bedah
dokter forensik	NN dokter forensik
dokter gigi	NN dokter gigi
dokter gula	NN dokter gula
dokter hewan	NN dokter hewan
dokter jaga	NN dokter jaga
dokter jawa	NN dokter jawa
dokter jiwa	NN dokter jiwa
dokter mata	NN dokter mata
dokter	NN dokter
dokter praktik umum	NN dokter praktik umum
dokter pribadi	NN dokter pribadi
dokter spesialis	NN dokter spesialis
dokter umum	NN dokter umum
doktor kehormatan	NN doktor kehormatan
doktor	NN doktor
dolanan	VB dolanan
domain	NN domain
domein	NN domein
dominggo	NN dominggo
domino	NN domino
dom	NN dom
domot	JJ domot
dompet buku cek	NN dompet buku cek
dompet kartu	NN dompet kartu
dompet lipat	NN dompet lipat
dompet	NN dompet
dompleng	VB dompleng
donasi	NN donasi
donatur	NN donatur
dondangan	NN dondangan
donder	VB donder
dongan	NN dongan
dongok	JJ dongok
dongpan	NN dongpan
do	NN do
donto	JJ donto
dorman	JJ dorman
dorong	VB dorong
dortrap	DT dortrap
dosin	NN dosin
dowel	DT dowel
doyak	NN doyak
doyong	JJ doyong
dragon	NN dragon
dram	NN dram
draperi	NN draperi
dr kecil mula	NN dr kecil mula
drop	VB drop
dua-duaan	VB dua-duaan
dua-dua	CD dua-dua
dua-duanya	CD dua-duanya
duaja	NN duaja
dualisme	NN dualisme
dualisme semantis	NN dualisme semantis
dubes	NN dubes
duble	NN duble
duduk-duduk	VB duduk-duduk
dudu	VB dudu
dugal	JJ dugal
duga	VB duga
dugdeng	JJ dugdeng
duha	NN duha
duh	DT duh
duit ayam	NN duit ayam
duit	NN duit
duit selawat	NN duit selawat
dukacarita	NN dukacarita
dukacita	NN dukacita
duktus	NN duktus
dukungan	NN dukungan
dukung	VB dukung
dulag	NN dulag
dulang alas	NN dulang alas
dulang-dulang	NN dulang-dulang
dulang	NN dulang
dulang pelanda	NN dulang pelanda
dulang rendah	NN dulang rendah
dulang tinggi	NN dulang tinggi
duli	NN duli
dulur	NN dulur
dum	NN dum
dungkul	JJ dungkul
duopoli	NN duopoli
duplikasi	NN duplikasi
duplikat	NN duplikat
duplik	NN duplik
dura	JJ dura
durasi	NN durasi
durat	NN durat
duren	DT duren
durkarsa	JJ durkarsa
dur	NN dur
dursila	JJ dursila
dus	NN dus
duyung	NN duyung
duyun	RB duyun
dwibahasa	NN dwibahasa
dwi-	DT dwi-
dwiganda	JJ dwiganda
dwimatra	NN dwimatra
eco	JJ eco
edar	DT edar
editor bahasa	NN editor bahasa
editor	NN editor
editor pengelola	NN editor pengelola
editor penyelia	NN editor penyelia
edit	VB edit
efektivitas	NN efektivitas
efisiensi energi	NN efisiensi energi
efisiensi irigasi	NN efisiensi irigasi
efisiensi makanan	NN efisiensi makanan
efisiensi	NN efisiensi
efisiensi skala	NN efisiensi skala
egalisasi	NN egalisasi
egalitarian	JJ egalitarian
egaliter	JJ egaliter
eigendom	NN eigendom
ejakulasi	NN ejakulasi
ejan	VB ejan
ejek	VB ejek
eka-	DT eka-
eklips	NN eklips
ekliptika	NN ekliptika
ekologis	JJ ekologis
ekonom	NN ekonom
ekonom senior	NN ekonom senior
eksaminasi	NN eksaminasi
eksaminator	NN eksaminator
eksekutif	JJ eksekutif
eksekutor	NN eksekutor
eksemplar	NN eksemplar
eksentrik	JJ eksentrik
eksesif	JJ eksesif
ekshibisi	NN ekshibisi
eksit	VB eksit
ekskavasi	NN ekskavasi
ekskavator	NN ekskavator
eksklusif	JJ eksklusif
eksotis	JJ eksotis
eksotisme	NN eksotisme
ekspansif	JJ ekspansif
ekspansionisme	NN ekspansionisme
ekspatriat	NN ekspatriat
ekspedisi	NN ekspedisi
ekspektoran	NN ekspektoran
eksperimental folklorik	JJ eksperimental folklorik
eksperimental	JJ eksperimental
eksperimental universal	JJ eksperimental universal
eksper	NN eksper
ekspirasi	NN ekspirasi
eksplikasi	NN eksplikasi
eksplisit	JJ eksplisit
eksploitasi	NN eksploitasi
eksploitir	DT eksploitir
eksplorator	NN eksplorator
ekspor gelap	NN ekspor gelap
ekspor	NN ekspor
eksportir	DT eksportir
ekspose	NN ekspose
eksposisi	NN eksposisi
ekspos	VB ekspos
ekstase	NN ekstase
ekstasi	NN ekstasi
ekstensifikasi	NN ekstensifikasi
ekstensif	JJ ekstensif
eksterior	NN eksterior
eksternal	JJ eksternal
ekstradisi	NN ekstradisi
ekstra hati-hati	NN ekstra hati-hati
ekstra keras	NN ekstra keras
ekstraksi gigi	NN ekstraksi gigi
ekstraksi	NN ekstraksi
ekstraktif	JJ ekstraktif
ekstrakurikuler	JJ ekstrakurikuler
ekstra	NN ekstra
ekstraparlementer	JJ ekstraparlementer
ekstremis	NN ekstremis
ekstremitas	NN ekstremitas
ekualitas	NN ekualitas
ekuilibrium	NN ekuilibrium
ekuitas	NN ekuitas
ekuiti	NN ekuiti
elaborasi	NN elaborasi
elak	VB elak
elan	NN elan
elegan	JJ elegan
elegansi	NN elegansi
elektorat	NN elektorat
elektrolit	NN elektrolit
elektromagnetik	JJ elektromagnetik
elektromotif	DT elektromotif
elektronik	NN elektronik
elemen	NN elemen
eleng	JJ eleng
eliminasi	NN eliminasi
eliminir	DT eliminir
eling	JJ eling
elitis	JJ elitis
el	NN el
elpiji	NN elpiji
elung	NN elung
emak	DT emak
emanasi	NN emanasi
emat	DT emat
embak	NN embak
embal	JJ embal
emban	NN emban
embara	DT embara
embaran	NN embaran
embarau	NN embarau
embarkasi	NN embarkasi
embat	VB embat
embek	NN embek
embel	NN embel
emblem	NN emblem
embosur	NN embosur
embrio	NN embrio
embuh-embuhan	RB embuh-embuhan
embuh	VB embuh
embung	RB embung
eminen	JJ eminen
eminensi	NN eminensi
emis	DT emis
emiten	NN emiten
em	NN em
empangan	NN empangan
empang	NN empang
empap	VB empap
empar	DT empar
empasan	NN empasan
empat-empat	CD empat-empat
empati	NN empati
empedal	NN empedal
empedu	NN empedu
empek	NN empek
emperan	NN emperan
emping berdadih	NN emping berdadih
emping	NN emping
emposan	NN emposan
empos	VB empos
empuan	NN empuan
emulasi	NN emulasi
emulsi	NN emulsi
enak-enak	JJ enak-enak
enamel	NN enamel
enas	VB enas
encang	VB encang
enceran	NN enceran
encik	NN encik
encot	JJ encot
endap	DT endap
endap-endap	NN endap-endap
endemi	NN endemi
endometrium	NN endometrium
endong	DT endong
endorfin	NN endorfin
endus	VB endus
endut	DT endut
endut-endutan	JJ endut-endutan
endut-endut	VB endut-endut
energi atom	NN energi atom
energi bebas	NN energi bebas
energi bersih	NN energi bersih
energi geotermal	NN energi geotermal
energi inti	NN energi inti
energi kinetik	NN energi kinetik
energik	JJ energik
energi kotor	NN energi kotor
energi matahari	NN energi matahari
energi mekanis	NN energi mekanis
energi metabolisme	NN energi metabolisme
energi	NN energi
energi nuklir	NN energi nuklir
energi potensial	NN energi potensial
energi putar	NN energi putar
energi tekan	NN energi tekan
engah-engah	NN engah-engah
engah	JJ engah
enggak	RB enggak
enggan-enggan	JJ enggan-enggan
enggan	RB enggan
enggokan	NN enggokan
engkah	NN engkah
engkau	PR engkau
engsel	NN engsel
enigma	NN enigma
enjin	NN enjin
enklave	NN enklave
enkripsi	NN enkripsi
enkulturasi	NN enkulturasi
en	NN en
enom	JJ enom
ensiklopedia	NN ensiklopedia
entah-berentah	JJ entah-berentah
entah	RB entah
entak	VB entak
entas	VB entas
enteng	JJ enteng
enteng jodoh	JJ enteng jodoh
entitas	NN entitas
entri leksikal	NN entri leksikal
entri	NN entri
entri pokok	NN entri pokok
enumerasi	NN enumerasi
epak	DT epak
epek	NN epek
epifit	NN epifit
epilepsi	NN epilepsi
epinefrina	NN epinefrina
episentrum	NN episentrum
episkopat	NN episkopat
epistaksis	NN epistaksis
epitel	NN epitel
epoksi	JJ epoksi
erak	JJ erak
erang-erot	JJ erang-erot
-er-	DT -er-
ereksi	NN ereksi
ereng-ereng	NN ereng-ereng
ereng	JJ ereng
ergonomis	JJ ergonomis
er	NN er
eror	NN eror
erotan	NN erotan
erotik	DT erotik
erotisisme	NN erotisisme
erotis	JJ erotis
erotisme	NN erotisme
erti	NN erti
eru	NN eru
eselon	NN eselon
esensi	NN esensi
eskas	NN eskas
estafet	NN estafet
etalase	NN etalase
eta	NN eta
etanol	NN etanol
etek	NN etek
eternit	NN eternit
etiket	NN etiket
etik	NN etik
etik pembangunan	NN etik pembangunan
etil alkohol	NN etil alkohol
etil	NN etil
euforia	NN euforia
evakuasi	NN evakuasi
evaluasi	NN evaluasi
evaluasi penggamakan	NN evaluasi penggamakan
evangelis	NN evangelis
evaporasi	NN evaporasi
eviden	JJ eviden
evolusi filetik	NN evolusi filetik
evolusi	NN evolusi
evolusioner	JJ evolusioner
fadilat	NN fadilat
faedah	NN faedah
fahsya	JJ fahsya
fail	NN fail
faks	DT faks
faksimile	NN faksimile
faktitius	NN faktitius
faktor bujur	NN faktor bujur
faktor ekstrinsik	NN faktor ekstrinsik
faktor iklim	NN faktor iklim
faktor intrinsik	NN faktor intrinsik
faktor kebetulan	NN faktor kebetulan
faktor lintang	NN faktor lintang
faktor muat	NN faktor muat
faktor	NN faktor
faktor penarik	NN faktor penarik
faktor pendorong	NN faktor pendorong
faktor penggumpalan	NN faktor penggumpalan
faktur	NN faktur
faktur penjualan	NN faktur penjualan
fakultatif	JJ fakultatif
falakiah	NN falakiah
familia	NN familia
famili	NN famili
fanatisme	NN fanatisme
fa	NN fa
fantastis	JJ fantastis
farak	NN farak
fardu ain	NN fardu ain
fardu kifayah	NN fardu kifayah
fardu	NN fardu
farik	JJ farik
farmakologi	NN farmakologi
fasad	NN fasad
fasik	JJ fasik
fasilitator	NN fasilitator
fatala	JJ fatala
fatalitas	NN fatalitas
fatamorgana	NN fatamorgana
fatanah	JJ fatanah
fatsun	NN fatsun
federasi	NN federasi
fekundasi	NN fekundasi
feminisme	NN feminisme
fenomenal	JJ fenomenal
fenomena	NN fenomena
feodalisme	NN feodalisme
fermen	NN fermen
fermentasi	NN fermentasi
feromon	NN feromon
feronikel	NN feronikel
fertil	JJ fertil
ferum	NN ferum
feses	NN feses
festival	NN festival
fetis	NN fetis
fidah	NN fidah
figuran	NN figuran
fiil	NN fiil
fikrah	NN fikrah
fiktif	JJ fiktif
filantrop	NN filantrop
filial	NN filial
filosofi	NN filosofi
filosof	NN filosof
filsafat	NN filsafat
filsuf	NN filsuf
filter biologis	NN filter biologis
filter	NN filter
fi	NN fi
firasat	NN firasat
firdaus	NN firdaus
firkah	NN firkah
firman	NN firman
fisibel	JJ fisibel
fisika	NN fisika
fisiologis	JJ fisiologis
fiskal	JJ fiskal
fitnah	NN fitnah
fitrah	NN fitrah
fleksibel	JJ fleksibel
fleksibilitas	NN fleksibilitas
flop	NN flop
fluktuatif	JJ fluktuatif
folder	NN folder
folklor bukan lisan	NN folklor bukan lisan
folklor lisan	NN folklor lisan
folklor	NN folklor
fondasi	NN fondasi
foraminifera	NN foraminifera
forensik	NN forensik
formalin	NN formalin
formalitas	NN formalitas
formal	JJ formal
formasi	NN formasi
format	NN format
formatur kabinet	NN formatur kabinet
formatur	NN formatur
formula	NN formula
formulasi	NN formulasi
fornikasi	NN fornikasi
forsir	VB forsir
forte	JJ forte
fortin	DT fortin
fosfor	NN fosfor
fotografi forensik	NN fotografi forensik
fotografi kehakiman	NN fotografi kehakiman
fotografi	NN fotografi
fotografi reproduksi	NN fotografi reproduksi
fotografis	JJ fotografis
fotograf	NN fotograf
fotosintesis	NN fotosintesis
fototustel	NN fototustel
foya	DT foya
fragmentasi	NN fragmentasi
fraksi	NN fraksi
frasa adjektival	NN frasa adjektival
frasa adverbial	NN frasa adverbial
frasa apositif	NN frasa apositif
frasa eksosentris	NN frasa eksosentris
frasa endosentris	NN frasa endosentris
frasa	NN frasa
frasa parataktis	NN frasa parataktis
frasa verbal	NN frasa verbal
fraternitas	NN fraternitas
frekuen	JJ frekuen
frekuensi	NN frekuensi
friksi	NN friksi
frontal	JJ frontal
fruktosa	NN fruktosa
frustrasi	NN frustrasi
fulan	NN fulan
fulus	NN fulus
fungsi ekspresif	NN fungsi ekspresif
fungsi fatis	NN fungsi fatis
fungsi kognitif	NN fungsi kognitif
fungsi komunikatif	NN fungsi komunikatif
fungsi	NN fungsi
fungsional	JJ fungsional
fungsionaris	NN fungsionaris
fungsi sosial	NN fungsi sosial
fungus	NN fungus
furnitur	NN furnitur
futuristik	JJ futuristik
gabak	JJ gabak
gabas	JJ gabas
gabir	JJ gabir
gablek	VB gablek
gabungan	NN gabungan
gabung	NN gabung
gacoan	NN gacoan
gacok	NN gacok
gaco	NN gaco
gadai gelap	VB gadai gelap
gadai	VB gadai
gadamala	NN gadamala
gadang	JJ gadang
gading	NN gading
gado	DT gado
gaduk	JJ gaduk
gadungan	JJ gadungan
gadung	NN gadung
gaflah	VB gaflah
gaflat	NN gaflat
gagang	NN gagang
gagang pena	NN gagang pena
gagang pistol	NN gagang pistol
gagang senapan	NN gagang senapan
gagang telepon	NN gagang telepon
gagas	VB gagas
gahari	JJ gahari
gaharu	NN gaharu
gah	NN gah
gai	NN gai
gain	NN gain
gairah	NN gairah
gajah-gajahan	NN gajah-gajahan
gajak	NN gajak
gajian	NN gajian
gakari	NN gakari
galaba	JJ galaba
gala-gala	NN gala-gala
galaganjur	NN galaganjur
galaksi eliptis	NN galaksi eliptis
galaksi	NN galaksi
galangan	NN galangan
galang	NN galang
galeng	NN galeng
galeri	NN galeri
gali-galian	NN gali-galian
galir	JJ galir
gali	VB gali
gamak	JJ gamak
gamal	NN gamal
gamang air	JJ gamang air
gamang	JJ gamang
gambar angan-angan	NN gambar angan-angan
gambaran	NN gambaran
gambar bagan	NN gambar bagan
gambar bumi	NN gambar bumi
gambar cermin	NN gambar cermin
gambar denah	NN gambar denah
gambar ejekan	NN gambar ejekan
gambar hidup	NN gambar hidup
gambar kerja	NN gambar kerja
gambar-menggambar	NN gambar-menggambar
gambar	NN gambar
gambar sampul	NN gambar sampul
gambar sorot	NN gambar sorot
gambar tanda	NN gambar tanda
gambar tempel	NN gambar tempel
gambar timbul	NN gambar timbul
gamblang	JJ gamblang
gambling	NN gambling
gambut berkayu	NN gambut berkayu
gambut endapan	NN gambut endapan
gambut hitam	NN gambut hitam
gambut menyerabut	NN gambut menyerabut
gambut miskin	NN gambut miskin
gambut	NN gambut
gambut terbenam	NN gambut terbenam
gamelan	NN gamelan
gamelan sekaten	NN gamelan sekaten
gamelan tanjidor	NN gamelan tanjidor
gampangan	JJ gampangan
gampang-gampangan	JJ gampang-gampangan
gampang	JJ gampang
ganang	DT ganang
ganar	JJ ganar
gancang	JJ gancang
gancaran	NN gancaran
ganda-berganda	VB ganda-berganda
gandalan	NN gandalan
gandaran	NN gandaran
gandar	NN gandar
gandengan	NN gandengan
gandeng renteng	VB gandeng renteng
gandeng	VB gandeng
gandes	JJ gandes
ganding	VB ganding
gandringan	NN gandringan
gandrung	JJ gandrung
gandulan	NN gandulan
gandul	NN gandul
gandum	NN gandum
ganggang	DT ganggang
gangguan jiwa	NN gangguan jiwa
gangguan	NN gangguan
ganggu	VB ganggu
gangsa	NN gangsa
gangsar	JJ gangsar
gangster	NN gangster
ganjalan	NN ganjalan
ganjal-mengganjal	VB ganjal-mengganjal
ganjal	NN ganjal
ganjaran	NN ganjaran
ganjar	VB ganjar
ganjil	JJ ganjil
ganjing	DT ganjing
ganjur	NN ganjur
gantar	NN gantar
ganteng	JJ ganteng
ganti lapik	NN ganti lapik
ganting	JJ ganting
ganti	NN ganti
ganti rugi	NN ganti rugi
ganti semangat	NN ganti semangat
ganti tikar	NN ganti tikar
gantol	NN gantol
gantungan baju	NN gantungan baju
gantungan jiwa	NN gantungan jiwa
gantungan kunci	NN gantungan kunci
gantungan	NN gantungan
gantung karang	VB gantung karang
gantung kemudi	VB gantung kemudi
gantung layar	VB gantung layar
gantung	VB gantung
ganyang	VB ganyang
ganyar	JJ ganyar
gapah	JJ gapah
gapil mulut	JJ gapil mulut
gaplokan	NN gaplokan
gapuk	NN gapuk
gapura kehormatan	NN gapura kehormatan
gapura	NN gapura
gara-gara	NN gara-gara
garangan	NN garangan
garang	JJ garang
gara	NN gara
garan	NN garan
garansi	NN garansi
garap	VB garap
garasi	NN garasi
garau	JJ garau
garda depan	NN garda depan
garda	NN garda
gardan	NN gardan
garib	JJ garib
garing	JJ garing
garit	NN garit
garizah	NN garizah
garmen	NN garmen
garong	NN garong
garuda	NN garuda
garwa	NN garwa
garwa padmi	NN garwa padmi
gasakan	NN gasakan
gasak-gasakan	VB gasak-gasakan
gasak	VB gasak
gasal	JJ gasal
gasang	JJ gasang
gasifikasi	NN gasifikasi
gasolin	NN gasolin
gaster	NN gaster
gaul	DT gaul
gawangan	NN gawangan
gawang	NN gawang
gawang pintu	NN gawang pintu
gawatan	NN gawatan
gaya-gayanya	RB gaya-gayanya
gayat	JJ gayat
gayeng	JJ gayeng
gayuh	VB gayuh
gayung	NN gayung
gebar	NN gebar
gebeng	NN gebeng
geber	NN geber
geblek	JJ geblek
gebrak	VB gebrak
gebuk	VB gebuk
gebung	NN gebung
gebu	VB gebu
gebyah-uyah	VB gebyah-uyah
gebyar	NN gebyar
gebyuran	NN gebyuran
gecar	JJ gecar
gecul	JJ gecul
gedean	JJ gedean
gedembal	JJ gedembal
gedong	NN gedong
gedoran	NN gedoran
gedung arca	NN gedung arca
gedung bicara	NN gedung bicara
gedung gajah	NN gedung gajah
gedung	NN gedung
gedung pencakar langit	NN gedung pencakar langit
gedung pola	NN gedung pola
gedung Putih	NN gedung Putih
gedung sekolah	NN gedung sekolah
gegabah	JJ gegabah
gegadan	JJ gegadan
gegala	NN gegala
gegana	NN gegana
gegas	VB gegas
gegat	NN gegat
gegetun	VB gegetun
gegisik	NN gegisik
gegua	NN gegua
gejala erosi	NN gejala erosi
gejala	NN gejala
gejolak jiwa	NN gejolak jiwa
gejolak matahari	NN gejolak matahari
gejolak	NN gejolak
gelabah	NN gelabah
geladak	NN geladak
geladeri	NN geladeri
geladir	NN geladir
gelagat baik	NN gelagat baik
gelagat buruk	NN gelagat buruk
gelagat masa	NN gelagat masa
gelagat	NN gelagat
gelagat zaman	NN gelagat zaman
gelamai	NN gelamai
gelambir	NN gelambir
gelang bajang	NN gelang bajang
gelanggang ayam	NN gelanggang ayam
gelanggang bulan	NN gelanggang bulan
gelanggang dagang	NN gelanggang dagang
gelanggang matahari	NN gelanggang matahari
gelanggang mata	NN gelanggang mata
gelanggang	NN gelanggang
gelanggang pacuan kuda	NN gelanggang pacuan kuda
gelanggang perang	NN gelanggang perang
gelanggang perjuangan	NN gelanggang perjuangan
gelanggang pertempuran	NN gelanggang pertempuran
gelanggang politik	NN gelanggang politik
gelanggang remaja	NN gelanggang remaja
gelanggang renang	NN gelanggang renang
gelanggang samudra	NN gelanggang samudra
gelanggang susu	NN gelanggang susu
gelanggang tinju	NN gelanggang tinju
gelang-gelang	NN gelang-gelang
gelang kana	NN gelang kana
gelang keroncong	NN gelang keroncong
gelang kunci	NN gelang kunci
gelang laut	NN gelang laut
gelang	NN gelang
gelang pilin	NN gelang pilin
gelang pintu	NN gelang pintu
gelang puyuh	NN gelang puyuh
gelang rantai	NN gelang rantai
gelang untir	NN gelang untir
gelap-gelapan	RB gelap-gelapan
gelasak	NN gelasak
gelatak	JJ gelatak
gelayaran	VB gelayaran
gelayut	VB gelayut
gelebah	JJ gelebah
geleca	NN geleca
geledah	VB geledah
geledek	NN geledek
gelembur	DT gelembur
geleng kepala	NN geleng kepala
geleng	NN geleng
geler	DT geler
geletar	VB geletar
geliang-geliut	NN geliang-geliut
geliat	DT geliat
geliat-geliut	NN geliat-geliut
geli-geli	NN geli-geli
geligi	DT geligi
gelimir	NN gelimir
gelisah	JJ gelisah
gelisah resah	JJ gelisah resah
gelita	JJ gelita
gelobak	JJ gelobak
gelodok	NN gelodok
gelo	JJ gelo
gelojoh	JJ gelojoh
gelondongan	NN gelondongan
gelonggong	DT gelonggong
gelontor	VB gelontor
gelora	NN gelora
geluh	NN geluh
geluk	NN geluk
gelundung	NN gelundung
gelungan	NN gelungan
gelung	NN gelung
gelut	VB gelut
gemal	NN gemal
gemang	JJ gemang
geman	VB geman
gemap	DT gemap
gemaung	VB gemaung
gembala kerbau	NN gembala kerbau
gembala	NN gembala
gembel	DT gembel
gembira	JJ gembira
gembira ria	JJ gembira ria
gemblung	JJ gemblung
gembok	NN gembok
gembong	NN gembong
gembor	NN gembor
gembos	JJ gembos
gembung	VB gembung
gembur	JJ gembur
gemebyar	JJ gemebyar
gemercik	VB gemercik
gemeresik	VB gemeresik
gemerlapan	JJ gemerlapan
gemerlap	JJ gemerlap
gemetar	JJ gemetar
gemilang	JJ gemilang
gemilap	JJ gemilap
geming	DT geming
gemi	NN gemi
gemintang	NN gemintang
gemirang	JJ gemirang
gempal	JJ gempal
gempar	JJ gempar
gempol	NN gempol
gempor	JJ gempor
gempur-menggempur	VB gempur-menggempur
gempur	VB gempur
gemulai	JJ gemulai
gemuntur	JJ gemuntur
gemuruh	JJ gemuruh
gencar	JJ gencar
gencatan	NN gencatan
gencat	JJ gencat
gencel	NN gencel
gencer	DT gencer
gencetan	NN gencetan
gencet	VB gencet
gendala	NN gendala
gendaman	NN gendaman
gendam	NN gendam
gendangan	NN gendangan
gendang-gendang	NN gendang-gendang
gendang hati	NN gendang hati
gendang	NN gendang
gendang pendengar	NN gendang pendengar
gendang rampak	NN gendang rampak
gendang raya	NN gendang raya
gendang serama	NN gendang serama
gendeng	JJ gendeng
genderang	NN genderang
gender	NN gender
genderuwo	NN genderuwo
gendewa	NN gendewa
gending macakal	NN gending macakal
gending	NN gending
gendis	NN gendis
gendongan	NN gendongan
gendong	VB gendong
gendut	JJ gendut
geneng	JJ geneng
generalis	NN generalis
generasi muda	NN generasi muda
generasi	NN generasi
generasi penerus	NN generasi penerus
generasi politik	NN generasi politik
generasi tua	NN generasi tua
generatif	JJ generatif
generator gas	NN generator gas
generator	NN generator
generik	JJ generik
genetika	NN genetika
genetis	JJ genetis
genggaman	NN genggaman
genggam	NN genggam
genggang	NN genggang
gengsi-gengsian	VB gengsi-gengsian
gengsi	NN gengsi
gengsot	VB gengsot
genial	JJ genial
genitalia	NN genitalia
genital	JJ genital
genius	JJ genius
genjah	JJ genjah
genjang	JJ genjang
genjer	NN genjer
genjotan	NN genjotan
genjot-genjotan	VB genjot-genjotan
genjot	VB genjot
ge	NN ge
genosida	NN genosida
genre	NN genre
genre prosa	NN genre prosa
genre puisi	NN genre puisi
gentala	NN gentala
gentar	NN gentar
gentas	JJ gentas
gentayangan	VB gentayangan
gentayang	DT gentayang
gentel	NN gentel
genteng	DT genteng
genting	JJ genting
genting kaca	NN genting kaca
genting kodok	NN genting kodok
gentong	NN gentong
gentus	NN gentus
geodesi	NN geodesi
geofisika	NN geofisika
geografi fisik	NN geografi fisik
geografi matematika	NN geografi matematika
geografi	NN geografi
geografis	JJ geografis
geologi bulan	NN geologi bulan
geologi minyak	NN geologi minyak
geologi	NN geologi
geometri	NN geometri
geometris	JJ geometris
geomorfologi	NN geomorfologi
geopolitik	NN geopolitik
geosinkronis	DT geosinkronis
geostasioner	JJ geostasioner
gepeng	JJ gepeng
gepuk	JJ gepuk
gerabah	NN gerabah
geraham bungsu	NN geraham bungsu
geraham	NN geraham
gerangan	RB gerangan
gerantang	NN gerantang
gera	VB gera
gerbang	DT gerbang
gerbang wisata	VB gerbang wisata
gerbong administrasi	NN gerbong administrasi
gerbong datar	NN gerbong datar
gerbong kuda	NN gerbong kuda
gerbong lekuk	NN gerbong lekuk
gerbong	NN gerbong
gerdan	NN gerdan
gerebek	VB gerebek
geregetan	JJ geregetan
gereja	NN gereja
gerek	JJ gerek
gerempang	NN gerempang
gergajian	NN gergajian
gergaji balik	NN gergaji balik
gergaji balok	NN gergaji balok
gergaji belah	NN gergaji belah
gergaji	NN gergaji
gergaji potong	NN gergaji potong
gergaji tangan	NN gergaji tangan
gergasi	NN gergasi
gerhana bulan	NN gerhana bulan
gerhana cincin	NN gerhana cincin
gerhana gelang	NN gerhana gelang
gerhana matahari	NN gerhana matahari
gerhana mutlak	NN gerhana mutlak
gerhana	NN gerhana
gerhana parsial	NN gerhana parsial
gerhana sebagian	NN gerhana sebagian
gerhana total	NN gerhana total
gerha	NN gerha
geriap	DT geriap
gerik	DT gerik
gerilya	NN gerilya
gerilyawan	NN gerilyawan
gerimis	NN gerimis
geringging	JJ geringging
gering hulu	JJ gering hulu
gering	JJ gering
gerinjal	NN gerinjal
gerit	NN gerit
gerlap	JJ gerlap
gerlip	JJ gerlip
gerobak dorong	NN gerobak dorong
gerobak lembu	NN gerobak lembu
gerobak	NN gerobak
gerobak sampah	NN gerobak sampah
gerobak sorong	NN gerobak sorong
gerogot	VB gerogot
gerombolan	NN gerombolan
gerombol	DT gerombol
gerombong	NN gerombong
gersang	JJ gersang
gertakan	NN gertakan
gertak	NN gertak
gertak sambal	NN gertak sambal
geruh	JJ geruh
gerung	NN gerung
geru	NN geru
gerusan	NN gerusan
gerutu	NN gerutu
gesa	DT gesa
gesek	VB gesek
geseran	NN geseran
geser	VB geser
geta	NN geta
getap	VB getap
getaran	NN getaran
getil	VB getil
getun	JJ getun
geulis	JJ geulis
gewang	DT gewang
gidik	JJ gidik
gigil	JJ gigil
gigit	VB gigit
gila-gila air	JJ gila-gila air
gila-gila bahasa	JJ gila-gila bahasa
gila-gila	JJ gila-gila
gilap-gemilap	JJ gilap-gemilap
gilas	VB gilas
gili-gili	NN gili-gili
gilingan	NN gilingan
giling-giling	NN giling-giling
giling	VB giling
gilir-bergilir	VB gilir-bergilir
gilir	VB gilir
gimbal	JJ gimbal
gimnastik	NN gimnastik
ginekologi	NN ginekologi
ginekolog	NN ginekolog
gingivitis	NN gingivitis
gingsir	VB gingsir
ginjal	NN ginjal
gi	NN gi
ginseng	NN ginseng
gips	NN gips
giral	NN giral
girang hati	JJ girang hati
girang	JJ girang
giring	VB giring
gitaris	NN gitaris
gitok	NN gitok
giuk	NN giuk
giur	DT giur
giwang	NN giwang
gladi	VB gladi
glamor	NN glamor
glandula	NN glandula
gletser	NN gletser
glikogen	NN glikogen
glikosida	NN glikosida
globalisasi	NN globalisasi
globalisme	NN globalisme
global	JJ global
glukagon	NN glukagon
glukosa	NN glukosa
gobang	NN gobang
gobar hati	JJ gobar hati
gobar	JJ gobar
goblok	JJ goblok
gocek	DT gocek
goda	VB goda
godok	VB godok
gogrok	VB gogrok
gohong	NN gohong
golakan	NN golakan
golak	VB golak
golongan	NN golongan
golput	NN golput
gombak	NN gombak
gombalan	NN gombalan
gombal	NN gombal
gombang	NN gombang
gompal	JJ gompal
goncang	JJ goncang
gondas-gandes	NN gondas-gandes
gondok	JJ gondok
gondol	VB gondol
gondrong	JJ gondrong
gonggok	VB gonggok
gongyo	NN gongyo
gonjang	VB gonjang
gontai	JJ gontai
gopoh	JJ gopoh
gopoh mamang	JJ gopoh mamang
gorden	NN gorden
gorek api	NN gorek api
gorek	NN gorek
gorengan	NN gorengan
goreng	VB goreng JJ goreng
gores api	NN gores api
gores	NN gores
gorila	NN gorila
gorilya	NN gorilya
gosip	NN gosip
gosok	NN gosok
gosong	NN gosong
gospel	NN gospel
gotik	NN gotik
gotong	VB gotong
gotrok	NN gotrok
gotun	CD gotun
goyang	VB goyang
gradasi	NN gradasi
gradual	JJ gradual
grafik	NN grafik
grafis	JJ grafis
graha	DT graha
grahita	VB grahita
granat	NN granat
granit	NN granit
granula	NN granula
grapyak	JJ grapyak
gratifikasi	NN gratifikasi
gratis	JJ gratis
gravel	NN gravel
gravimeter	NN gravimeter
gravitasi	NN gravitasi
gravitasi semesta	NN gravitasi semesta
gravitas	NN gravitas
grecok	VB grecok
greget	NN greget
grempel	NN grempel
gres	JJ gres
griya	NN griya
grogi	JJ grogi
grosir	NN grosir
guar	VB guar
gubah	VB gubah
gubang	NN gubang
gubernur	NN gubernur
gubrisan	NN gubrisan
gubris	VB gubris
gudang api	NN gudang api
gudang arsip tak-aktif	NN gudang arsip tak-aktif
gudang dingin	NN gudang dingin
gudang	NN gudang
gudang senjata	NN gudang senjata
gudang surat	NN gudang surat
gudeg	NN gudeg
gudi	NN gudi
gue	PR gue
gugah	VB gugah
gugat	VB gugat
gugu	JJ gugu
guguran	NN guguran
gulah	NN gulah
gulam	NN gulam
gulana	JJ gulana
guling	NN guling
gulir	VB gulir
gulita	JJ gulita
gulungan	NN gulungan
gulung kertas	NN gulung kertas
gulung-menggulung	VB gulung-menggulung
gulung	NN gulung
gulung tikar	NN gulung tikar
gumebruk	JJ gumebruk
gumpalan	NN gumpalan
gumpal	NN gumpal
gumul	NN gumul
guna-ganah	NN guna-ganah
guncang	JJ guncang
gundah gulana	JJ gundah gulana
gundah	JJ gundah
gundal	NN gundal
gundang	NN gundang
gundi	NN gundi
gundukan	NN gundukan
gundul	JJ gundul
gunggung	NN gunggung
gung	NN gung
gung peluang	NN gung peluang
gung pengerah	NN gung pengerah
gunjingan	NN gunjingan
gunjing	NN gunjing
gu	NN gu
guntai	DT guntai
guntingan	NN guntingan
guntingan pers	NN guntingan pers
gunting behel	NN gunting behel
gunting karcis	NN gunting karcis
gunting kuku	NN gunting kuku
gunting mesin	NN gunting mesin
gunting	NN gunting
guntur	NN guntur
gunungan	NN gunungan
gunung api	NN gunung api
gunung berapi	NN gunung berapi
gunung-ganang	NN gunung-ganang
gunung-gemunung	NN gunung-gemunung
gunung-gunungan	NN gunung-gunungan
gunung mati	NN gunung mati
gunung	NN gunung
gunung sulah	NN gunung sulah
gurah	VB gurah
gurami	NN gurami
gurat batu	NN gurat batu
gurat	NN gurat
gurau	NN gurau
gurau senda	NN gurau senda
gurdan	NN gurdan
guri	NN guri
gurita	NN gurita
gurnadur	NN gurnadur
gurub	VB gurub
gusah	VB gusah
gus	NN gus
gusul	VB gusul
gusur	VB gusur
gutuk	VB gutuk
guyonan	NN guyonan
guyur	VB guyur
habib	NN habib
habis-habis	JJ habis-habis
habitat kering	NN habitat kering
habitat	NN habitat
habitat satwa	NN habitat satwa
hablun	NN hablun
hablur	NN hablur
habuan	NN habuan
habuk	NN habuk
hadang	DT hadang
hadap	NN hadap
hadas besar	NN hadas besar
hadas kecil	NN hadas kecil
hadas	NN hadas
hadiah adipura	NN hadiah adipura
hadiah hiburan	NN hadiah hiburan
hadiah Lebaran	NN hadiah Lebaran
hadiah Natal	NN hadiah Natal
hadiah	NN hadiah
hadiah Nobel	NN hadiah Nobel
hadirat	NN hadirat
hadirin	NN hadirin
ha	DT ha
haiking	VB haiking
hajar Aswad	VB hajar Aswad
hajar	VB hajar
hajatan	NN hajatan
hakikat	NN hakikat
hakiki	JJ hakiki
hakimah	JJ hakimah
halakah	NN halakah
halaman belakang	NN halaman belakang
halaman cetak	NN halaman cetak
halaman depan	NN halaman depan
halaman judul	NN halaman judul
halaman	NN halaman
halangan	NN halangan
halang	VB halang
halau	VB halau
halia	NN halia
halilintar	NN halilintar
halimun	NN halimun
halogen	NN halogen
halter	NN halter
haluan hidup	NN haluan hidup
haluan kata	NN haluan kata
haluan negara	NN haluan negara
haluan	NN haluan
haluan politik	NN haluan politik
halusinasi	NN halusinasi
halwa mata	NN halwa mata
halwa nikmat	NN halwa nikmat
halwa	NN halwa
halwa telinga	NN halwa telinga
hambar	JJ hambar
hambatan	NN hambatan
hambat	VB hambat
hambur	DT hambur
hamdu	NN hamdu
hamik	JJ hamik
hamparan	NN hamparan
hampar	VB hampar
hampir	RB hampir
hancur-hancuran	JJ hancur-hancuran
hancur-menghancurkan	VB hancur-menghancurkan
hancur mumur	VB hancur mumur
hancur	VB hancur
handai	NN handai
handal	JJ handal
handuk	NN handuk
hangat hati	JJ hangat hati
hangat	JJ hangat
hang	DT hang
hanggar	NN hanggar
hangit	JJ hangit
hangus hati	VB hangus hati
hangus	VB hangus
hantaman	NN hantaman
hantam kromo	VB hantam kromo
hantam	VB hantam
hanyut	VB hanyut
hapal	VB hapal
hap	NN hap
hapus	VB hapus
harafiah	JJ harafiah
harap-harapan	VB harap-harapan
harap-harap	RB harap-harap
harap	VB harap
harawan	DT harawan
harbi	JJ harbi
hardikan	NN hardikan
hardik	NN hardik
harfiah	JJ harfiah
harimau akar	NN harimau akar
harimau belang	NN harimau belang
harimau dandi	NN harimau dandi
harimau kumbang	NN harimau kumbang
harimau	NN harimau
harimau peturun	NN harimau peturun
harimau tunggal	NN harimau tunggal
haring	NN haring
harI	NN harI
haris	NN haris
harkat	NN harkat
harmonika	NN harmonika
harmoni	NN harmoni
harmonisasi	NN harmonisasi
harmonis	JJ harmonis
harmonium	NN harmonium
hartawan	NN hartawan
haruan	NN haruan
haru biru	NN haru biru
haru	NN haru
hasab	NN hasab
hasad	JJ hasad
hasai	JJ hasai
has	NN has
hasrat budaya	NN hasrat budaya
hasrat budaya pemilikan	NN hasrat budaya pemilikan
hasrat budaya wilayah	NN hasrat budaya wilayah
hasrat	NN hasrat
hasut	VB hasut
hasyiah	NN hasyiah
hati-hati	RB hati-hati
hatta	DT hatta
hatta maka	DT hatta maka
haud	NN haud
haul	NN haul
hauri	NN hauri
hayati	JJ hayati
heban	VB heban
hebring	JJ hebring
hegemonik	JJ hegemonik
hegemoni	NN hegemoni
hektar	DT hektar
hektare	NN hektare
hela	VB hela
hemi-	DT hemi-
hemodialisis	NN hemodialisis
hemoglobin	NN hemoglobin
hemoragi	NN hemoragi
hendak akan	RB hendak akan
hendak kan	RB hendak kan
hendaklah	RB hendaklah
hendak	RB hendak
hendel	NN hendel
hening	JJ hening
hentian	NN hentian
henti	NN henti
hepar	NN hepar
herbisida	NN herbisida
hernia	NN hernia
heroik	JJ heroik
heroin	NN heroin
herpes	NN herpes
hetero-	DT hetero-
heterogen	JJ heterogen
hewani	JJ hewani
hias	DT hias
hibahan	NN hibahan
hibuk	JJ hibuk
hibur	VB hibur
hidangan	NN hidangan
hidang	VB hidang
hidayah	NN hidayah
hidrasi	NN hidrasi
hidro-	DT hidro-
hidrogen	NN hidrogen
hidrogen peroksida	NN hidrogen peroksida
hidrogen sulfida	NN hidrogen sulfida
hidung belang	NN hidung belang
hidung betet	NN hidung betet
hidung	NN hidung
hidung putih	NN hidung putih
hierarki fonologis	NN hierarki fonologis
hierarki gramatikal	NN hierarki gramatikal
hierarki	NN hierarki
higienis	JJ higienis
hijauan kering	NN hijauan kering
hijauan	NN hijauan
hijrah	NN hijrah
hijriah	JJ hijriah
hikayat	NN hikayat
hikmah	NN hikmah
hikmat	NN hikmat
hilang akal	VB hilang akal
hilang arwah	VB hilang arwah
hilang dara	VB hilang dara
hilang dr mata	VB hilang dr mata
hilang gaib	VB hilang gaib
hilang harapan	VB hilang harapan
hilang hayat	VB hilang hayat
hilang-hilang timbul	VB hilang-hilang timbul
hilang-hilang	VB hilang-hilang
hilang ingatan	VB hilang ingatan
hilang lenyap	VB hilang lenyap
hilang malu	VB hilang malu
hilang nyawa	VB hilang nyawa
hilang pikiran	VB hilang pikiran
hilang pintang	VB hilang pintang
hilang redam	VB hilang redam
hilang semangat	VB hilang semangat
hilang	VB hilang
himar	NN himar
himbau	VB himbau
himpunan	NN himpunan
himpunan undang-undang	NN himpunan undang-undang
himpun	VB himpun
hina-menghinakan	VB hina-menghinakan
hindar	VB hindar
hingar	JJ hingar
hingga	NN hingga
hinggap	VB hinggap
hinggut	VB hinggut
hiper-	DT hiper-
hipertensi	NN hipertensi
hipnoterapi	NN hipnoterapi
hipnotis	JJ hipnotis
hipo-	DT hipo-
hipokrisi	NN hipokrisi
hipokritis	JJ hipokritis
hipokrit	JJ hipokrit
hipotek	NN hipotek
hipotek saksama	NN hipotek saksama
hipotesis alternatif	NN hipotesis alternatif
hipotesis argumentatif	NN hipotesis argumentatif
hipotesis deskriptif	NN hipotesis deskriptif
hipotesis kerja	NN hipotesis kerja
hipotesis kualitatif	NN hipotesis kualitatif
hipotesis kuantitatif	NN hipotesis kuantitatif
hipotesis	NN hipotesis
hipotesis nol	NN hipotesis nol
hipotesis operasional	NN hipotesis operasional
hipotesis penjelasan	NN hipotesis penjelasan
hipotetis	JJ hipotetis
hirap	VB hirap
hirau	VB hirau
hiruk	JJ hiruk
hiruk pikuk	JJ hiruk pikuk
hiruk piruk	JJ hiruk piruk
hirup	VB hirup
hisap	VB hisap
histeris	JJ histeris
historikus	NN historikus
histori	NN histori
historisitas	NN historisitas
historis	JJ historis
hitungan angka-angka	NN hitungan angka-angka
hitungan luar kepala	NN hitungan luar kepala
hitungan	NN hitungan
hitungan soalan	NN hitungan soalan
hitungan soal	NN hitungan soal
hitung-hitungan	VB hitung-hitungan
hitung-hitung	DT hitung-hitung
hitung panjang	VB hitung panjang
hitung punya	VB hitung punya
hitung	VB hitung
hobo	NN hobo
hodometer	NN hodometer
hologram	NN hologram
homofon	NN homofon
homogen	JJ homogen
homoseksual	JJ homoseksual
honorer	JJ honorer
hop	NN hop
horizon	NN horizon
horizontal	JJ horizontal
hormat	JJ hormat
hormat-menghormati	VB hormat-menghormati
hormon antidiuretik	NN hormon antidiuretik
hormon luka	NN hormon luka
hormon	NN hormon
hormon tumbuh	NN hormon tumbuh
hortikultura	NN hortikultura
hospital	NN hospital
hostel	NN hostel
hostes	NN hostes
hot	JJ hot
hubar-habir	JJ hubar-habir
hubaya-hubaya	DT hubaya-hubaya
hububan	NN hububan
hubung	DT hubung
hudai	NN hudai
hujatan	NN hujatan
hujat	NN hujat
huji	JJ huji
hujung	NN hujung
humanisme	NN humanisme
humanis	NN humanis
humanitas	NN humanitas
humoris	NN humoris
huni	DT huni
hunjam	DT hunjam
huriah	NN huriah
huru-hara	NN huru-hara
hutang	NN hutang
Hut	NN Hut
huyung	VB huyung
ibadah badaniah	NN ibadah badaniah
ibadah haji	NN ibadah haji
ibadah	NN ibadah
ibadah puasa	NN ibadah puasa
ibadah sunah	NN ibadah sunah
ibadah wajib	NN ibadah wajib
ibadat	NN ibadat
ibarat	NN ibarat
ibnu	NN ibnu
ibtida	NN ibtida
ibunda	NN ibunda
Ida Ayu	NN Ida Ayu
Ida Bagus	NN Ida Bagus
idap	VB idap
idealisme	NN idealisme
idealis	NN idealis
identifikasi	NN identifikasi
identik	JJ identik
identitas	NN identitas
ideologis	JJ ideologis
idiosi	NN idiosi
idulfitri	NN idulfitri
Idulfitri	NN Idulfitri
iftar	NN iftar
iftitah	NN iftitah
igau	VB igau
i&gt;Negaraku	NN i&gt;Negaraku
ihsanat	NN ihsanat
ihtifal	NN ihtifal
ihtikar	NN ihtikar
ihtimal	VB ihtimal
ijabat	NN ijabat
ijab kabul	NN ijab kabul
ijab nikah	NN ijab nikah
ijab	NN ijab
ijajil	NN ijajil
ijarah	NN ijarah
ijazah	NN ijazah
ijmal	NN ijmal
ijon	NN ijon
ijtihad	NN ijtihad
ikab	NN ikab
ikanan	NN ikanan
ikat kepala	NN ikat kepala
ikat kolam	NN ikat kolam
ikat	NN ikat
ikat permata	NN ikat permata
ikat pinggang	NN ikat pinggang
ikhtiar	NN ikhtiar
ikhtisar laba rugi	NN ikhtisar laba rugi
ikhtisar	NN ikhtisar
ikhtisar pengenal	NN ikhtisar pengenal
ikhtisar penunjuk	NN ikhtisar penunjuk
ikhwan	NN ikhwan
ikrab	NN ikrab
iktibar	NN iktibar
iktidal	JJ iktidal
iktikad	NN iktikad
iktikaf	VB iktikaf
iktirad	NN iktirad
ikutan	NN ikutan
ikut-ikutan	VB ikut-ikutan
ikut-ikut	VB ikut-ikut
ilahiah	NN ilahiah
ilai	VB ilai
ilalang	NN ilalang
ilanun	NN ilanun
ilegal	JJ ilegal
ilian	NN ilian
ili	VB ili
ilmiah	JJ ilmiah
ilmiah populer	JJ ilmiah populer
ilmuwan	NN ilmuwan
iluminasi	NN iluminasi
ilustrator	NN ilustrator
imajinasi	NN imajinasi
imajiner	JJ imajiner
imaji	NN imaji
imamah	NN imamah
imani	JJ imani
imbal balik	NN imbal balik
imbal beli	NN imbal beli
imbal	JJ imbal
imbangan	NN imbangan
imbang-imbangan	JJ imbang-imbangan
imbang	JJ imbang
imbau	VB imbau
imbesil	JJ imbesil
imbuh	NN imbuh
imigran	NN imigran
imigrasi	NN imigrasi
iming-iming	NN iming-iming
imitasi	NN imitasi
imitatif	JJ imitatif
imitator	NN imitator
imperatif	JJ imperatif
imperium	NN imperium
impitan	NN impitan
implan	NN implan
implantasi	NN implantasi
implementasi	NN implementasi
implikasi	NN implikasi
implisit	JJ implisit
importasi	NN importasi
importir aktentas	NN importir aktentas
importir	NN importir
impresariat	NN impresariat
impresif	JJ impresif
impresi	NN impresi
impuls	NN impuls
imtihan	NN imtihan
imunisasi	NN imunisasi
imunitas	NN imunitas
imunologi	NN imunologi
inai	NN inai
ina	NN ina
inap lajak	VB inap lajak
inap	VB inap
inayat	NN inayat
incang-incut	JJ incang-incut
incar	VB incar
incut	JJ incut
indekos	VB indekos
indeks bias	NN indeks bias
indeks daur	NN indeks daur
indeks harga	NN indeks harga
indeks iklim	NN indeks iklim
indeks	NN indeks
indeks prestasi	NN indeks prestasi
indeks refraksi	NN indeks refraksi
indera	NN indera
inderawasih	NN inderawasih
indigenos	NN indigenos
indikasi	NN indikasi
indikatif	JJ indikatif
indikator	NN indikator
individualisme	NN individualisme
individualistis	JJ individualistis
individualitas	NN individualitas
individual	JJ individual
individu	NN individu
indolen	JJ indolen
indolensi	NN indolensi
indonesia	NN indonesia
indoneSIA	NN indoneSIA
indraloka	NN indraloka
induksi	NN induksi
indung madu	NN indung madu
indung mutiara	NN indung mutiara
indung	NN indung
indung telur	NN indung telur
indusemen	NN indusemen
industriawan	NN industriawan
industri berat	NN industri berat
industri dasar	NN industri dasar
industri hilir	NN industri hilir
industri hulu	NN industri hulu
industri jasa	NN industri jasa
industri jasa pangan	NN industri jasa pangan
industri konstruksi	NN industri konstruksi
industri manufaktur	NN industri manufaktur
industri	NN industri
industri otomotif	NN industri otomotif
industri pariwisata	NN industri pariwisata
industri pelopor	NN industri pelopor
industri perdesaan	NN industri perdesaan
industri perintis	NN industri perintis
industri ringan	NN industri ringan
industri wisata	NN industri wisata
inefisiensi	NN inefisiensi
infanteri	NN infanteri
infantri	NN infantri
infeksi nifas	NN infeksi nifas
infeksi	NN infeksi
infeksi nosokomial	NN infeksi nosokomial
infeksi pusar	NN infeksi pusar
infeksi sosokomial	NN infeksi sosokomial
inferioritas	NN inferioritas
inferno	NN inferno
infertilitas	NN infertilitas
infiks	NN infiks
inflasi lokal	NN inflasi lokal
inflasi	NN inflasi
influensa	DT influensa
influenza	NN influenza
informal	JJ informal
informan	NN informan
informatika	NN informatika
infrastruktur	NN infrastruktur
ingar	JJ ingar
ingat-ingatan	VB ingat-ingatan
ingat-ingat	VB ingat-ingat
ingau	VB ingau
inggris	NN inggris
inggung	JJ inggung
ingkah	VB ingkah
ingkar	VB ingkar
ingsut	VB ingsut
ingusan	VB ingusan
inheren	JJ inheren
inhibisi	NN inhibisi
inisial	NN inisial
inisiasi	NN inisiasi
inisiatif	NN inisiatif
inisiator	NN inisiator
injakan	NN injakan
injak	NN injak
injap	NN injap
injeksi beras	NN injeksi beras
injeksi	NN injeksi
inkarserasi	NN inkarserasi
inklinasi	NN inklinasi
inklusif	JJ inklusif
inkonsisten	JJ inkonsisten
inkonsistensi	NN inkonsistensi
inkonvensional	JJ inkonvensional
inkubasi	NN inkubasi
inkubator	NN inkubator
inlander	NN inlander
inovasi	NN inovasi
inovatif	JJ inovatif
insek	NN insek
insektisida	NN insektisida
insentif	NN insentif
insiden	NN insiden
insinuasi	NN insinuasi
insinye	NN insinye
insinyur	NN insinyur
insomnia	NN insomnia
inspeksi mendadak	NN inspeksi mendadak
inspeksi	NN inspeksi
inspektur jenderal	NN inspektur jenderal
inspektur jenderal polisi	NN inspektur jenderal polisi
inspektur	NN inspektur
inspektur peternakan	NN inspektur peternakan
inspektur polisi dua	NN inspektur polisi dua
inspektur polisi satu	NN inspektur polisi satu
inspektur upacara	NN inspektur upacara
inspirasi	NN inspirasi
instabilitas	NN instabilitas
instalasi	NN instalasi
instalasi rehabilitasi	NN instalasi rehabilitasi
instalatur air	NN instalatur air
instalatur listrik	NN instalatur listrik
instalatur	NN instalatur
instan	JJ instan
instansi	NN instansi
insting	NN insting
institusi	NN institusi
institusional	JJ institusional
institut	NN institut
instruksi	NN instruksi
instruksi presiden	NN instruksi presiden
instruktur	NN instruktur
instrumen navigasi	NN instrumen navigasi
instrumen	NN instrumen
insubordinasi	NN insubordinasi
insulator	NN insulator
insulin	NN insulin
intai	VB intai
integral	JJ integral
integrasi bangsa	NN integrasi bangsa
integrasi horizontal	NN integrasi horizontal
integrasi kebudayaan	NN integrasi kebudayaan
integrasi kelompok	NN integrasi kelompok
integrasi	NN integrasi
integrasionis	NN integrasionis
integrasi vertikal	NN integrasi vertikal
integrasi wilayah	NN integrasi wilayah
integritas nasional	NN integritas nasional
integritas	NN integritas
intelek	NN intelek
inteligen	JJ inteligen
intelijen	NN intelijen
intensif	JJ intensif
intensi	NN intensi
intensitas	NN intensitas
intens	JJ intens
interaksi	NN interaksi
interaksi sosial	NN interaksi sosial
interaksi verbal	NN interaksi verbal
interaktif	JJ interaktif
interdiksi	NN interdiksi
interen	DT interen
interesan	JJ interesan
interes	NN interes
interferensi	NN interferensi
interim	RB interim
interinsuler	JJ interinsuler
interior	NN interior
interkoneksi	NN interkoneksi
interkontinental	JJ interkontinental
internal	JJ internal
internasionalisasi	NN internasionalisasi
internasional	JJ internasional
internis	NN internis
intern	JJ intern
interogator	NN interogator
interpelasi	NN interpelasi
interpretasi	NN interpretasi
interupsi	NN interupsi
interval	NN interval
interviu	NN interviu
intiha	NN intiha
intikad	NN intikad
intimasi	NN intimasi
intimidasi	NN intimidasi
intip	VB intip
intrik	NN intrik
introduksi	NN introduksi
intro	NN intro
introspeksi	NN introspeksi
intrusi	NN intrusi
intuisi	NN intuisi
invalid	JJ invalid
invasi	NN invasi
inventori	NN inventori
investigasi	NN investigasi
investigatif	JJ investigatif
invois	NN invois
inyik	NN inyik
ipis	JJ ipis
iqra	VB iqra
irafah	NN irafah
irasional	JJ irasional
irigasi	NN irigasi
iring	VB iring
iRing	VB iRing
iris-irisan	NN iris-irisan
iritasi	NN iritasi
ironis	JJ ironis
irsyad	NN irsyad
isak-isak	NN isak-isak
isap	VB isap
isit	NN isit
islamiah	JJ islamiah
islami	JJ islami
islam	NN islam
iso-	DT iso-
isolasi	NN isolasi
isolemen	NN isolemen
isotop	NN isotop
israf	JJ israf
istana	NN istana
istan	JJ istan
istazah	NN istazah
istaz	NN istaz
istiadat	NN istiadat
istibdad	NN istibdad
istidlal	NN istidlal
istifham	NN istifham
istikharah	NN istikharah
istiklal	NN istiklal
istikmal	NN istikmal
istilah kekerabatan	NN istilah kekerabatan
istilah khusus	NN istilah khusus
istilah	NN istilah
istilah umum	NN istilah umum
istimewa	JJ istimewa
istimna	NN istimna
istiqlal	NN istiqlal
istisna	NN istisna
istitaah	NN istitaah
istiwa	JJ istiwa
isyarat akustis	NN isyarat akustis
isyarat cermin	NN isyarat cermin
isyarat	NN isyarat
-itas	DT -itas
item	JJ item
item legit	JJ item legit
iterasi	NN iterasi
itifak	NN itifak
itihad	NN itihad
itikad	NN itikad
itil	NN itil
itulah	PR itulah
iur	NN iur
iya	DT iya
izah	NN izah
jabang bayi	NN jabang bayi
jabang	NN jabang
jabar	NN jabar
jadah	DT jadah
jadi-jadian	NN jadi-jadian
jadwal acara	NN jadwal acara
jadwal	NN jadwal
jagalan	NN jagalan
jagal	NN jagal
jagapati	NN jagapati
jagaraga	NN jagaraga
jaga	VB jaga
jagawana	NN jagawana
jagoan	NN jagoan
jagung	NN jagung
jagung titi	NN jagung titi
jagung tumbuk	NN jagung tumbuk
jahanam	JJ jahanam
jaharu	NN jaharu
jahiliah	NN jahiliah
jahit jelujur	VB jahit jelujur
jahit lilit ubi	VB jahit lilit ubi
jahit mati	VB jahit mati
jahit mesin	VB jahit mesin
jahit tangan	VB jahit tangan
jahit	VB jahit
jahul	JJ jahul
jaiz	JJ jaiz
jajah	VB jajah
jajak	VB jajak
jajal	VB jajal
jajan	NN jajan
jajan pasar	NN jajan pasar
jaksi	DT jaksi
jala-jala muat	NN jala-jala muat
jala-jala	NN jala-jala
jala-jala rambut	NN jala-jala rambut
jalang	JJ jalang
jalar	VB jalar
jalin-berjalin	VB jalin-berjalin
jalin-menjalin	VB jalin-menjalin
jalin	VB jalin
jamaah	NN jamaah
jamah	VB jamah
jamal	NN jamal
jambak	NN jambak
jambangan	NN jambangan
jambang	NN jambang
jamban	NN jamban
jambar	NN jambar
jambat	NN jambat
jambe	NN jambe
jamblang	NN jamblang
jambretan	NN jambretan
jambret	VB jambret
jambu-jambu	NN jambu-jambu
jambul	NN jambul
jamiah	NN jamiah
jamik	NN jamik
jamil	JJ jamil
jamin	VB jamin
jampi-jampi	NN jampi-jampi
jamrah	NN jamrah
jamung	NN jamung
janabah	NN janabah
jangak	JJ jangak
jangan akan	RB jangan akan
jangan hendaknya	RB jangan hendaknya
jangan-jangan	RB jangan-jangan
jangankan	DT jangankan
jangan	RB jangan
jangan sampai	RB jangan sampai
jangan tiada	RB jangan tiada
jangat	NN jangat
janggal	JJ janggal
janggolan	NN janggolan
janggut	NN janggut
jangka lengkung	NN jangka lengkung
jangkang	NN jangkang
jangka	NN jangka
jangka panjang	VB jangka panjang
jangka pendek	VB jangka pendek
jangkar buritan	NN jangkar buritan
jangkar cakar	NN jangkar cakar
jangkar cemat	NN jangkar cemat
jangkar danfort	NN jangkar danfort
jangkar garuk	NN jangkar garuk
jangkar haluan	NN jangkar haluan
jangkar keruk	NN jangkar keruk
jangkar kuku tunggal	NN jangkar kuku tunggal
jangkar lempar	NN jangkar lempar
jangkar	NN jangkar
jangkar payung	NN jangkar payung
jangkar penyaluk	NN jangkar penyaluk
jangkar tongkat	NN jangkar tongkat
jangkauan	NN jangkauan
jangkau	NN jangkau
jangkitan	NN jangkitan
jangkit	VB jangkit
jangkrik	NN jangkrik
jangkungan	NN jangkungan
jangkung	JJ jangkung
jangla	JJ jangla
janjang	NN janjang
jannah	NN jannah
jantan	NN jantan
jantungan	VB jantungan
jantung badak	NN jantung badak
jantung hati	NN jantung hati
jantung kota	NN jantung kota
jantung mengipas	NN jantung mengipas
jantung	NN jantung
jantung pisang	NN jantung pisang
jantung tangan	NN jantung tangan
jaram	NN jaram
jaranan	NN jaranan
jarang-jarang	JJ jarang-jarang
jarang	JJ jarang
jara	NN jara
jarem	JJ jarem
jargon	NN jargon
jariah	NN jariah
jariji	NN jariji
jaringan adiposa	NN jaringan adiposa
jaring angkat	NN jaring angkat
jaring angkat tetap	NN jaring angkat tetap
jaringan ikat	NN jaringan ikat
jaringan irigasi	NN jaringan irigasi
jaringan komunikasi	NN jaringan komunikasi
jaringan lemak	NN jaringan lemak
jaringan limfoid	NN jaringan limfoid
jaringan	NN jaringan
jaringan tapis	NN jaringan tapis
jaring dorong	NN jaring dorong
jaring gawang	NN jaring gawang
jaring halau	NN jaring halau
jaring hanyut	NN jaring hanyut
jaring insang	NN jaring insang
jaring-jaring	NN jaring-jaring
jaring kantong kapal	NN jaring kantong kapal
jaring kantong	NN jaring kantong
jaring	NN jaring
jaring penerbangan tetap	NN jaring penerbangan tetap
jaring peta	NN jaring peta
jarit	NN jarit
jaruman	NN jaruman
jarum-jarum	NN jarum-jarum
jasmaniah	JJ jasmaniah
jasmani	NN jasmani
jaswadi	NN jaswadi
jatuhan	NN jatuhan
jatukrama	NN jatukrama
jauhar	NN jauhar
jawab	NN jawab
jawara	NN jawara
jazam	VB jazam
jazirah	NN jazirah
jebak	NN jebak
jeblok	JJ jeblok
jeblos	JJ jeblos
jebolan	NN jebolan
jegal	VB jegal
jegang	JJ jegang
jejaka	NN jejaka
jejal	DT jejal
jejap	JJ jejap
jejenang	NN jejenang
jejeran	NN jejeran
jejer	DT jejer
jeket	DT jeket
jeksi	VB jeksi
jelaga	NN jelaga
jelah	JJ jelah
jelajah	VB jelajah
jelak	JJ jelak
jelalatan	VB jelalatan
jelalat	DT jelalat
jelang	VB jelang
jelapang	NN jelapang
jelar	VB jelar
jelata	JJ jelata
jelatang	NN jelatang
jelita	JJ jelita
jelma	DT jelma
jelu	JJ jelu
jeluntung	DT jeluntung
jelus	JJ jelus
jemaah haji	NN jemaah haji
jemaah	NN jemaah
jemaah umrah	NN jemaah umrah
jemaat	NN jemaat
jemala	NN jemala
jemari	NN jemari
jembel	JJ jembel
jemeki	NN jemeki
jempalitan	VB jempalitan
jempana	NN jempana
jemparing	NN jemparing
jempolan	JJ jempolan
jempol	NN jempol
jemputan	NN jemputan
jemput	DT jemput
jemur	VB jemur
jenaka	JJ jenaka
jenak	NN jenak
jenama	NN jenama
jenangau	NN jenangau
jenang kapal	NN jenang kapal
jenang	NN jenang
jenang sumsum	NN jenang sumsum
jenazah	NN jenazah
jendala	JJ jendala
jendela cahaya	NN jendela cahaya
jendela langit	NN jendela langit
jendela	NN jendela
jendul	JJ jendul
jenela	DT jenela
jeneng	JJ jeneng
jenewer	NN jenewer
jengah	JJ jengah
jengekan	NN jengekan
jengger ayam	NN jengger ayam
jengger	NN jengger
jenggotan	VB jenggotan
jenggot kambing	NN jenggot kambing
jenggot	NN jenggot
jengguk	VB jengguk
jengkal kelingking	NN jengkal kelingking
jengkal muka	NN jengkal muka
jengkal	NN jengkal
jengkal telunjuk	NN jengkal telunjuk
jengkel	JJ jengkel
jengkol	NN jengkol
jengkot	JJ jengkot
jenguh	VB jenguh
jenguk	VB jenguk
jenius	DT jenius
jenjam	JJ jenjam
jenjang	NN jenjang
jenjang pendidikan	NN jenjang pendidikan
jenjeng	DT jenjeng
je	NN je
jentaka	JJ jentaka
jentelmen	NN jentelmen
jentera	NN jentera
jentikan	NN jentikan
jentik	VB jentik
jepet	DT jepet
jepit	VB jepit
jeprat	VB jeprat
jepretan cadangan	NN jepretan cadangan
jepretan	NN jepretan
jepret	VB jepret
jeput	JJ jeput
jerami	NN jerami
jerangan	NN jerangan
jerang	VB jerang
jeran	JJ jeran
jeraus	JJ jeraus
jerawatan	VB jerawatan
jerawat batu	NN jerawat batu
jerawat nasi	NN jerawat nasi
jerawat	NN jerawat
jereket	JJ jereket
jerepet	JJ jerepet
jerigen	DT jerigen
jeriji	NN jeriji
jeriken	NN jeriken
jering	NN jering
jerkah	NN jerkah
jernih	JJ jernih
jeroan	NN jeroan
jeruji	NN jeruji
jerumus	VB jerumus
jerungkis	JJ jerungkis
jewer	VB jewer
jibaku	VB jibaku
jibilah	NN jibilah
jib	NN jib
Jibrail	NN Jibrail
jibril	NN jibril
ji	CD ji
jidur	JJ jidur
jigrah	JJ jigrah
jihat	NN jihat
jih	NN jih
jikalau	DT jikalau
jilah	JJ jilah
jilah kening	JJ jilah kening
jilat	VB jilat
jilbab	NN jilbab
jimpitan	NN jimpitan
jinak-jinak	JJ jinak-jinak
jinayah	NN jinayah
jingga	NN jingga
jingkrak	VB jingkrak
jinjingan	NN jinjingan
jinjing	VB jinjing
jintan hitam	NN jintan hitam
jintan	NN jintan
jintan putih	NN jintan putih
jipang	NN jipang
jiplakan	NN jiplakan
jiplak	VB jiplak
jipro	NN jipro
jirat	NN jirat
jir	NN jir
jirus	VB jirus
jisim	NN jisim
jitok	NN jitok
jobong	NN jobong
joging	VB joging
johar	NN johar
jolong	DT jolong
jonggolan	NN jonggolan
jongko	NN jongko
jongos	NN jongos
joreng	NN joreng
jorjoran	VB jorjoran
jorong	JJ jorong
jotos-jotosan	VB jotos-jotosan
jotos samping	VB jotos samping
jotos	VB jotos
jreng	NN jreng
jual akad	VB jual akad
jual akal	VB jual akal
jual aksi	VB jual aksi
jual bicara	VB jual bicara
jual calo	VB jual calo
jual dadak	VB jual dadak
jual diri	VB jual diri
jual dongkelan	VB jual dongkelan
jual fiktif	VB jual fiktif
jual gadai	VB jual gadai
jual galah	VB jual galah
jual gantung	VB jual gantung
jual gigi	VB jual gigi
jual jamu	VB jual jamu
jual kecap	VB jual kecap
jual kemplangan	VB jual kemplangan
jual keras	VB jual keras
jual koyok	VB jual koyok
jual kurang	VB jual kurang
jual lagak	VB jual lagak
jual lalu	VB jual lalu
jual lelang	VB jual lelang
jual lembut	VB jual lembut
jual lepas	VB jual lepas
jual mahal	VB jual mahal
jual mata	VB jual mata
jual mele	VB jual mele
jual muka	VB jual muka
jual mutlak	VB jual mutlak
jual nama	VB jual nama
jual putus	VB jual putus
jual sanda	VB jual sanda
jual sende	VB jual sende
jual sontak	VB jual sontak
jual tahunan baluran	VB jual tahunan baluran
jual tampang	VB jual tampang
jual tandu	VB jual tandu
jual titip	VB jual titip
jual	VB jual
juang	DT juang
jubel	DT jubel
jujah	NN jujah
jukung	NN jukung
julab	NN julab
julang	DT julang
juli	NN juli
julo	NN julo
juluk	VB juluk
julur	DT julur
jumantara	NN jumantara
jumatan	NN jumatan
jumat	NN jumat
jumawa	JJ jumawa
jumbuh	JJ jumbuh
jumjumah	NN jumjumah
jumlah	NN jumlah
jumpa muka	VB jumpa muka
jumpa pers	VB jumpa pers
jumpa	VB jumpa
jumputan	NN jumputan
jumrah	DT jumrah
jungkir	VB jungkir
jungur	NN jungur
juni	NN juni
junior	JJ junior
junjung	VB junjung
juntrungan	NN juntrungan
junub	NN junub
jurai	NN jurai
jurang generasi	NN jurang generasi
jurang kehidupan	NN jurang kehidupan
jurang komunikasi	NN jurang komunikasi
jurang	NN jurang
jurang pemisah	NN jurang pemisah
jurang selisih generasi	NN jurang selisih generasi
juring	NN juring
jurnalis	NN jurnalis
jurnalistik elektronik	NN jurnalistik elektronik
jurnalistik	NN jurnalistik
jurnal	NN jurnal
jurnal olahraga	NN jurnal olahraga
justifikasi	NN justifikasi
justru	RB justru
jute	NN jute
juz	NN juz
kaboi	NN kaboi
kabul	NN kabul
kabung	NN kabung
kabupaten	NN kabupaten
kabus	NN kabus
kacangan	NN kacangan
kacang anoa	NN kacang anoa
kacang arab	NN kacang arab
kacang babi	NN kacang babi
kacang bandung	NN kacang bandung
kacang banteng	NN kacang banteng
kacang bogor	NN kacang bogor
kacang botor	NN kacang botor
kacang buncis	NN kacang buncis
kacang cina	NN kacang cina
kacang dieng	NN kacang dieng
kacang gajah	NN kacang gajah
kacang garing	NN kacang garing
kacang goreng	NN kacang goreng
kacang hijau	NN kacang hijau
kacang-kacangan	NN kacang-kacangan
kacang-kacang	NN kacang-kacang
kacang kara	NN kacang kara
kacang kedelai	NN kacang kedelai
kacang keling	NN kacang keling
kacang kidang	NN kacang kidang
kacang macan	NN kacang macan
kacang mede	NN kacang mede
kacang merah	NN kacang merah
kacang miang	NN kacang miang
kacang	NN kacang
kacang ose	NN kacang ose
kacang panjang	NN kacang panjang
kacang pelanduk	NN kacang pelanduk
kacang polong	NN kacang polong
kacang rebus	NN kacang rebus
kacang rusa	NN kacang rusa
kacang tanah	NN kacang tanah
kacang tapir	NN kacang tapir
kacang tupai	NN kacang tupai
kacauan	NN kacauan
kacir	DT kacir
kacrek	JJ kacrek
kacuk	JJ kacuk
kacung golf	NN kacung golf
kacung koran	NN kacung koran
kacung	NN kacung
kacung tenis	NN kacung tenis
kadang	DT kadang
kadang-kadang kala	RB kadang-kadang kala
kadang-kadang	RB kadang-kadang
kadang kedayan	VB kadang kedayan
kademat	NN kademat
kadera	NN kadera
kaderisasi	NN kaderisasi
kades	NN kades
kad	NN kad
kadung	RB kadung
kadut	NN kadut
kaedah	DT kaedah
kafaah	JJ kafaah
kafarat	NN kafarat
kafil	NN kafil
kaftan	NN kaftan
kagak	RB kagak
kahaf	NN kahaf
kahak	NN kahak
kah	DT kah
kahrab	NN kahrab
kahwa	NN kahwa
kahyangan	NN kahyangan
kaidah Amagat-Leduc	NN kaidah Amagat-Leduc
kaidah Behaghel kedua	NN kaidah Behaghel kedua
kaidah Behaghel pertama	NN kaidah Behaghel pertama
kaidah dasar	NN kaidah dasar
kaidah fonologi	NN kaidah fonologi
kaidah konstruksi	NN kaidah konstruksi
kaidah	NN kaidah
kail-kail	NN kail-kail
kaimat	NN kaimat
kaisar	NN kaisar
kais	VB kais
kait-kait	NN kait-kait
kajian	NN kajian
kaji lama	NN kaji lama
kaji	NN kaji
kakang	NN kakang
kak	NN kak
kaktus apunsia	NN kaktus apunsia
kaktus astrafitum	NN kaktus astrafitum
kaktus bola emas	NN kaktus bola emas
kaktus ferakaktus	NN kaktus ferakaktus
kaktus	NN kaktus
kaktus sagnara	NN kaktus sagnara
kalai	DT kalai
kalajengking	NN kalajengking
kalakian	DT kalakian
kalang batang	NN kalang batang
kalang hulu	NN kalang hulu
kalang	NN kalang
kalengan	JJ kalengan
kaleng-kalengan	NN kaleng-kalengan
kaleng	NN kaleng
kalian	PR kalian
kalibut	NN kalibut
kali-kalian	NN kali-kalian
kaliki	NN kaliki
kalimah	NN kalimah
kalimah syahadat	NN kalimah syahadat
kalimah taibah	NN kalimah taibah
kalingan	VB kalingan
kalium	NN kalium
kalkun	NN kalkun
kalong	NN kalong
kalori	NN kalori
kalung	NN kalung
kalus	NN kalus
kamas	NN kamas
kambar	NN kambar
kambeli	NN kambeli
kambuhan	VB kambuhan
kambuh	VB kambuh
kamera film	NN kamera film
kamera	NN kamera
kamera otofokus	NN kamera otofokus
kamera saku	NN kamera saku
kamera televisi	NN kamera televisi
kamerawan	NN kamerawan
kamisa	NN kamisa
kamis	NN kamis
kampas	NN kampas
kamping	NN kamping
kampungan	JJ kampungan
kampus	NN kampus
kamrad	NN kamrad
kamuflase	NN kamuflase
kanak-kanak	NN kanak-kanak
kancah apung	NN kancah apung
kancah benam	NN kancah benam
kancah kehinaan	NN kancah kehinaan
kancah	NN kancah
kancah peperangan	NN kancah peperangan
kancil	NN kancil
kandang buaya	NN kandang buaya
kandang bulan	NN kandang bulan
kandang harimau	NN kandang harimau
kandang jepit	NN kandang jepit
kandang kawin	NN kandang kawin
kandang mobil	NN kandang mobil
kandang monyet	NN kandang monyet
kandang	NN kandang
kandang singa	NN kandang singa
kandang tandang	NN kandang tandang
kandaran	NN kandaran
kandas	VB kandas
kandel	JJ kandel
kandil	NN kandil
kandis	NN kandis
-kan	DT -kan
kandung air mata	NN kandung air mata
kandung jantung	NN kandung jantung
kandung kencing	NN kandung kencing
kandung	NN kandung
kandutan	NN kandutan
kang	DT kang
kangen	JJ kangen
kangen-kangenan	VB kangen-kangenan
kangsa	NN kangsa
kanibalisasi	NN kanibalisasi
kanker in situ	NN kanker in situ
kanker	NN kanker
ka	NN ka
kan	NN kan
kanopi	NN kanopi
kanstof	NN kanstof
kantilever	NN kantilever
kantin	NN kantin
kanto	NN kanto
kantor bank	NN kantor bank
kantor berita	NN kantor berita
kantor besar	NN kantor besar
kantor cabang	NN kantor cabang
kantor departemen	NN kantor departemen
kantor dinas	NN kantor dinas
kantor kawat	NN kantor kawat
kantor lelang	NN kantor lelang
kantor	NN kantor
kantor pengadilan	NN kantor pengadilan
kantor perwakilan	NN kantor perwakilan
kantor polisi	NN kantor polisi
kantor pos	NN kantor pos
kantor pusat	NN kantor pusat
kantor tera	NN kantor tera
kantor wilayah	NN kantor wilayah
kantuk	NN kantuk
kanun	NN kanun
kanvas	NN kanvas
kanyon	NN kanyon
kapa	NN kapa
kapasitas	NN kapasitas
kapi	NN kapi
kapitalis birokrat	NN kapitalis birokrat
kapitalis borjuis	NN kapitalis borjuis
kapitalisme	NN kapitalisme
kapitalis	NN kapitalis
kapita	NN kapita
kapling	NN kapling
kappa	NN kappa
kaprah	JJ kaprah
Kaprikornus	NN Kaprikornus
kapsul	NN kapsul
kapten	NN kapten
kapulaga	NN kapulaga
karang balita	NN karang balita
karang-karangan	NN karang-karangan
karang keputraan	NN karang keputraan
karang-mengarang	NN karang-mengarang
karang	NN karang
karang otak	NN karang otak
karang sedimenter	NN karang sedimenter
karang taruna	NN karang taruna
karantina	NN karantina
karaoke	NN karaoke
karap	NN karap
karar	JJ karar
karate	NN karate
karawitan	NN karawitan
karbit	NN karbit
karbohidrat	NN karbohidrat
karbonado	NN karbonado
karbon dioksida	NN karbon dioksida
karbon monoksida	NN karbon monoksida
karbon	NN karbon
karbon tetraklorida	NN karbon tetraklorida
karburator	NN karburator
karcis masuk	NN karcis masuk
karcis	NN karcis
karcis terusan	NN karcis terusan
kardia	NN kardia
kardigan	NN kardigan
kardiovaskular	JJ kardiovaskular
kardus	NN kardus
karembong	NN karembong
karena Allah	DT karena Allah
karena	DT karena
karier	NN karier
karkas dingin	NN karkas dingin
karkas layu	NN karkas layu
karkas	NN karkas
karkas segar	NN karkas segar
karkun	NN karkun
karnivor	NN karnivor
karotenoid	NN karotenoid
karotin	NN karotin
karpet	NN karpet
karsinogenik	JJ karsinogenik
kartel	NN kartel
kartika	NN kartika
karti	NN karti
karton dupleks	NN karton dupleks
karton	NN karton
kartun	NN kartun
karuan	JJ karuan
karung	NN karung
karun	NN karun
karut	DT karut
karyah	NN karyah
kasam	NN kasam
kasang	JJ kasang
kasasi	NN kasasi
kasdu	VB kasdu
kasemat	NN kasemat
kasid	NN kasid
kasim	JJ kasim
kasino	NN kasino
kasip	VB kasip
kasi	VB kasi
kaskaya	NN kaskaya
kaspe	NN kaspe
kasual	DT kasual
kasualitas	NN kasualitas
kata-	DT kata-
katagori	NN katagori
katalis negatif	NN katalis negatif
katalis	NN katalis
katalis positif	NN katalis positif
katalog berkas	NN katalog berkas
katalog kartu	NN katalog kartu
katalog nama	NN katalog nama
katalog	NN katalog
katalog umum	NN katalog umum
katalogus	NN katalogus
katan	VB katan
katarsis	NN katarsis
kategorisasi	NN kategorisasi
katek	DT katek
kateter	NN kateter
katib	NN katib
katil	NN katil
kati	NN kati
kation	NN kation
katung	NN katung
katut	VB katut
kaukus	NN kaukus
kauman	NN kauman
kaut	VB kaut
kawalan	NN kawalan
kawal batas	NN kawal batas
kawal jaga	NN kawal jaga
kawal	NN kawal
kawal sambang	NN kawal sambang
kawang	NN kawang
kawatir	JJ kawatir
kawijayan	NN kawijayan
kawin-mawin	NN kawin-mawin
kawula muda	NN kawula muda
kawula	NN kawula
kawung	NN kawung
kayu-kayu	NN kayu-kayu
keabnormalan	NN keabnormalan
keabsahan	NN keabsahan
keabstainan	NN keabstainan
keadikuasaan	NN keadikuasaan
keagresifan	NN keagresifan
keairan	VB keairan
keakanan	NN keakanan
keakuratan	NN keakuratan
kealahan	NN kealahan
kealaman	NN kealaman
keampunan	NN keampunan
keandalan	NN keandalan
keanekaan	NN keanekaan
keanggotaan	NN keanggotaan
keanggunan	NN keanggunan
keanginan	VB keanginan
keangkaraan	NN keangkaraan
keanjalan	NN keanjalan
kearab-araban	JJ kearab-araban
keartisan	NN keartisan
keartistikan	NN keartistikan
keasaman	NN keasaman
keasinan	JJ keasinan
keasyikan	NN keasyikan
keasyik-asyikan	JJ keasyik-asyikan
keausan	NN keausan
keawaman	NN keawaman
keayahan	NN keayahan
keazaman	NN keazaman
kebablasan	NN kebablasan
kebab	NN kebab
kebadungan	NN kebadungan
kebagian	VB kebagian
kebahagiaan	NN kebahagiaan
kebaharian	NN kebaharian
kebahasaan	NN kebahasaan
kebakuan	NN kebakuan
kebandaraan	NN kebandaraan
kebanditan	NN kebanditan
kebangetan	NN kebangetan
kebanggaan nasional	NN kebanggaan nasional
kebanggaan	NN kebanggaan
kebangkitan nasional	NN kebangkitan nasional
kebangkitan	NN kebangkitan
kebangkrutan	NN kebangkrutan
kebangsaan	NN kebangsaan
kebangunan	NN kebangunan
kebanjiran	VB kebanjiran
kebanyakan	NN kebanyakan
kebapakan	JJ kebapakan
kebasah-basahan	JJ kebasah-basahan
kebasian	NN kebasian
kebat	NN kebat
kebaya	NN kebaya
kebayi-bayian	JJ kebayi-bayian
kebelanda-belandaan	JJ kebelanda-belandaan
kebeliaan	NN kebeliaan
kebenderangan	NN kebenderangan
kebengisan	NN kebengisan
kebeningan	NN kebeningan
kebentur	VB kebentur
keberadaan	NN keberadaan
keberagamaan	NN keberagamaan
keberahian	NN keberahian
keberaksaraan	NN keberaksaraan
keberangkatan	NN keberangkatan
keberanian	NN keberanian
keberanjakan	NN keberanjakan
keberartian	NN keberartian
keberbagaian	NN keberbagaian
keberhasilan	NN keberhasilan
keberingasan	NN keberingasan
keberjayaan	NN keberjayaan
keberkatan	NN keberkatan
keberlakuan	NN keberlakuan
keberlangsungan	NN keberlangsungan
keberlarut-larutan	NN keberlarut-larutan
kebernalaran	NN kebernalaran
keberpihakan	NN keberpihakan
kebersihan	NN kebersihan
keberterimaan	NN keberterimaan
keberuntungan	NN keberuntungan
kebiadaban	NN kebiadaban
kebijaksanaan	NN kebijaksanaan
kebilangan	NN kebilangan
kebimbangan	NN kebimbangan
kebinasaan	NN kebinasaan
kebin	DT kebin
kebingungan	NN kebingungan
kebiri	JJ kebiri
keblangsak	VB keblangsak
keblinger	VB keblinger
kebobrokan	NN kebobrokan
kebohongan	NN kebohongan
kebongkaran	NN kebongkaran
kebotakan	NN kebotakan
kebrutalan	NN kebrutalan
kebudak-budakan	JJ kebudak-budakan
kebudayaan agraris	NN kebudayaan agraris
kebudayaan asing	NN kebudayaan asing
kebudayaan barat	NN kebudayaan barat
kebudayaan daerah	NN kebudayaan daerah
kebudayaan nasional	NN kebudayaan nasional
kebudayaan	NN kebudayaan
kebudayaan rakyat	NN kebudayaan rakyat
kebudayaan timur	NN kebudayaan timur
kebuli	NN kebuli
kebuluran	JJ kebuluran
kebuntingan	NN kebuntingan
kebuntungan	NN kebuntungan
keburu	VB keburu
kebut	VB kebut
kebuyutan	NN kebuyutan
kecabaran	NN kecabaran
kecabuhan	NN kecabuhan
kecaburan	NN kecaburan
kecak	NN kecak
kecamuk	VB kecamuk
kecam	VB kecam
kecandan	NN kecandan
kecanggihan	NN kecanggihan
kecantikan	NN kecantikan
kecantol	VB kecantol
kecapan	NN kecapan
kecederaan	NN kecederaan
kece	JJ kece
kecek	NN kecek
kecekungan	NN kecekungan
kecele	JJ kecele
kecemburuan	NN kecemburuan
kecendekiaan	NN kecendekiaan
kecendekiawanan	NN kecendekiawanan
kecentang-perenangan	NN kecentang-perenangan
kecentilan	NN kecentilan
keceplosan	NN keceplosan
kecerdasan emosional	NN kecerdasan emosional
kecerdasan intelektual	NN kecerdasan intelektual
kecerdasan	NN kecerdasan
kecerdasan spiritual	NN kecerdasan spiritual
kecerdikan	NN kecerdikan
kecerewetan	NN kecerewetan
kecergasan	NN kecergasan
kecerlangan	NN kecerlangan
kecer	NN kecer
kecerobohan	NN kecerobohan
kecewa berat	JJ kecewa berat
kecewa	JJ kecewa
kecik	DT kecik
kecilan	JJ kecilan
kecil-mengecil	JJ kecil-mengecil
kecimpring	NN kecimpring
kecipratan	VB kecipratan
kecit	JJ kecit
kecokelatan	JJ kecokelatan
kecolongan	VB kecolongan
kecombrang	NN kecombrang
kecong	NN kecong
kecundang	NN kecundang
kecurangan	NN kecurangan
kecurigaan	NN kecurigaan
kedaerahan	NN kedaerahan
kedahsyatan	NN kedahsyatan
kedahuluan	VB kedahuluan
kedaian	NN kedaian
kedaifan	NN kedaifan
kedal	NN kedal
kedapatan	VB kedapatan
kedatangan	NN kedatangan
kedatuan	NN kedatuan
kedekatan	NN kedekatan
kedele	DT kedele
kedendaman	NN kedendaman
kedengaran	VB kedengaran
kedengkian	NN kedengkian
kedermawanan	NN kedermawanan
kedesaan	NN kedesaan
kedesa-desaan	JJ kedesa-desaan
kedewasaan	NN kedewasaan
kedewataan	NN kedewataan
kedigdayaan	NN kedigdayaan
kediktatoran	NN kediktatoran
kedinginan	JJ kedinginan
kedirgantaraan	NN kedirgantaraan
kedodoran	JJ kedodoran
kedogolan	NN kedogolan
kedokteran forensik	NN kedokteran forensik
kedokteran	NN kedokteran
kedondong	NN kedondong
kedot	JJ kedot
kedoyanan	NN kedoyanan
ke-	DT ke-
kedung	NN kedung
kedut	NN kedut
kedwibahasaan	NN kedwibahasaan
keeksentrikan	NN keeksentrikan
keeksotisan	NN keeksotisan
keeleganan	NN keeleganan
keemosian	NN keemosian
keempat-empatnya	NN keempat-empatnya
keempohan	NN keempohan
keengganan	NN keengganan
keesokan	NN keesokan
keevolusian	NN keevolusian
kefarmasian	NN kefarmasian
kefasikan	NN kefasikan
kefemininan	NN kefemininan
kefrustrasian	NN kefrustrasian
kegairahan	NN kegairahan
kegamblangan	NN kegamblangan
kegandrungan	NN kegandrungan
keganjilan	NN keganjilan
kegapahan	NN kegapahan
kegarangan	NN kegarangan
kegatalan	JJ kegatalan
kegelisahan	NN kegelisahan
kegelitaan	NN kegelitaan
kegemilangan	NN kegemilangan
kegemparan	NN kegemparan
kegemuruhan	NN kegemuruhan
kegenangan	JJ kegenangan
kegendutan	NN kegendutan
kegenialan	NN kegenialan
kegentaran	NN kegentaran
kegentingan	NN kegentingan
kegerejaan	NN kegerejaan
kegersangan	NN kegersangan
kegeruhan	NN kegeruhan
kegetolan	NN kegetolan
kegila-gilaan	JJ kegila-gilaan
kegirangan	NN kegirangan
kegirang-girangan	JJ kegirang-girangan
keglamoran	NN keglamoran
kegoblokan	NN kegoblokan
kegondrongan	NN kegondrongan
kegoyangan	NN kegoyangan
kegubernuran	NN kegubernuran
keguncangan	NN keguncangan
kegundahan	NN kegundahan
kehajian	NN kehajian
kehambaran	NN kehambaran
kehancuran	NN kehancuran
kehangatan	NN kehangatan
kehangusan hati	NN kehangusan hati
kehangusan	NN kehangusan
keharmonisan	NN keharmonisan
keharuan	NN keharuan
kehasratan	NN kehasratan
kehati-hatian	NN kehati-hatian
kehendak	NN kehendak
keheroikan	NN keheroikan
keheterogenan	NN keheterogenan
kehewanan	NN kehewanan
kehibukan	NN kehibukan
kehilangan	NN kehilangan
kehinaan	NN kehinaan
kehomogenan	NN kehomogenan
kehormatan	NN kehormatan
kehukuman	NN kehukuman
kehumasan	NN kehumasan
keikutsertaan	NN keikutsertaan
keimbangan	NN keimbangan
keimigrasian	NN keimigrasian
keimunan	NN keimunan
keindonesiaan	NN keindonesiaan
keindukan	NN keindukan
keinggris-inggrisan	JJ keinggris-inggrisan
keingintahuan	NN keingintahuan
keingkaran	NN keingkaran
keirian	NN keirian
keirihatian	NN keirihatian
keIslaman	NN keIslaman
keistimewaan	NN keistimewaan
keizinan	NN keizinan
kejaga-jagaan	VB kejaga-jagaan
kejang demam	JJ kejang demam
kejanggalan	NN kejanggalan
kejang	JJ kejang
kejangkitan	VB kejangkitan
kejang laring	JJ kejang laring
kejang mulut	JJ kejang mulut
kejang pedet	JJ kejang pedet
kejantanan	NN kejantanan
kejan	VB kejan
kejap	NN kejap
kejaran	NN kejaran
kejar	VB kejar
kejasmanian	NN kejasmanian
kejelusan	NN kejelusan
kejemawaan	NN kejemawaan
kejempolan	NN kejempolan
kejenakaan	NN kejenakaan
kejengkelan	NN kejengkelan
kejengkolan	JJ kejengkolan
kejernihan	NN kejernihan
kejingga-jinggaan	NN kejingga-jinggaan
kejituan	NN kejituan
kejohanan	NN kejohanan
kejuangan	NN kejuangan
kejumbuhan	NN kejumbuhan
kejumudan	NN kejumudan
kejur	JJ kejur
kejut	JJ kejut
kekabur-kaburan	JJ kekabur-kaburan
kekacaan	NN kekacaan
kekagetan	NN kekagetan
kekah	DT kekah
kekaisaran	NN kekaisaran
kekam	NN kekam
kekandi	NN kekandi
kekangan	NN kekangan
kekang	NN kekang
kekanseliran	NN kekanseliran
kekat	NN kekat
kekayuan	NN kekayuan
kek	DT kek
kekecewaan	NN kekecewaan
kekedotan	NN kekedotan
kekejangan	NN kekejangan
kekejutan	NN kekejutan
kekeliruan	NN kekeliruan
kekel	JJ kekel
kekeluargaan	NN kekeluargaan
kekenduran	NN kekenduran
kekentalan	NN kekentalan
kekenyalan	NN kekenyalan
kekerapan	NN kekerapan
kekerdilan	NN kekerdilan
kekeringan	NN kekeringan
kekhilafan	NN kekhilafan
kekhususan	NN kekhususan
kekinian	NN kekinian
kekisruhan	NN kekisruhan
kekitaan	NN kekitaan
kekok	JJ kekok
kekolektifan	NN kekolektifan
kekontrasan	NN kekontrasan
kekonyolan	NN kekonyolan
kekosongan	NN kekosongan
kekotaan	VB kekotaan
kekota-kotaan	JJ kekota-kotaan
kekreatifan	NN kekreatifan
kekritisan	NN kekritisan
kekumuhan	NN kekumuhan
kekuningan	JJ kekuningan
kekuning-kuningan	JJ kekuning-kuningan
kekuratoran	NN kekuratoran
kelabak	DT kelabak
kelabu	NN kelabu
keladi	NN keladi
kelaikan	NN kelaikan
kelajuan	NN kelajuan
kelaluan	VB kelaluan
kelamaan	JJ kelamaan
kelambanan	NN kelambanan
kelambatan	NN kelambatan
kelambir	NN kelambir
kelampauan	VB kelampauan
kelana alam	NN kelana alam
kelana	NN kelana
kelancaran	NN kelancaran
kelang	DT kelang
kelanggengan	NN kelanggengan
kelangkaan	NN kelangkaan
kelangkahan	VB kelangkahan
kelangkan	NN kelangkan
kelangsingan	NN kelangsingan
kelangsungan	NN kelangsungan
kelanjutan	NN kelanjutan
kelantaman	NN kelantaman
kelantangan	NN kelantangan
kelapa bali	NN kelapa bali
kelapa cungkil	NN kelapa cungkil
kelapa dara	NN kelapa dara
kelapa gading	NN kelapa gading
kelapa genjah	NN kelapa genjah
kelapa hibrida	NN kelapa hibrida
kelapa hijau	NN kelapa hijau
kelapa kecukan	NN kelapa kecukan
kelapa kering	NN kelapa kering
kelapa kopyor	NN kelapa kopyor
kelapa muda	NN kelapa muda
kelapa	NN kelapa
kelapa puan	NN kelapa puan
kelapa sawit	NN kelapa sawit
kelapukan	NN kelapukan
kelar	NN kelar
kelasah-kelusuh	JJ kelasah-kelusuh
kelasak	NN kelasak
kelasa	NN kelasa
kelaskaran	NN kelaskaran
kelat	NN kelat
kelawanan	NN kelawanan
kelayan	NN kelayan
kelebat	VB kelebat
keleburan	NN keleburan
kelebu	VB kelebu
kelegaan	NN kelegaan
kelelawar	NN kelelawar
keleleran	VB keleleran
kelelesa	NN kelelesa
kelembak	NN kelembak
kelembaman	NN kelembaman
kelembapan mutlak	NN kelembapan mutlak
kelembapan nisbi	NN kelembapan nisbi
kelembapan	NN kelembapan
kelembapan udara	NN kelembapan udara
kelembekan	NN kelembekan
kelembutan	NN kelembutan
kelengahan	NN kelengahan
kelengar	VB kelengar
kelengkeng	NN kelengkeng
kelengkungan	NN kelengkungan
kelenjar adrenal	NN kelenjar adrenal
kelenjar air mata	NN kelenjar air mata
kelenjar buntu	NN kelenjar buntu
kelenjar eksogen	NN kelenjar eksogen
kelenjar eksokrin	NN kelenjar eksokrin
kelenjar empedu	NN kelenjar empedu
kelenjar endokrin	NN kelenjar endokrin
kelenjar getah bening	NN kelenjar getah bening
kelenjar gondok	NN kelenjar gondok
kelenjar hijau	NN kelenjar hijau
kelenjar hipofinis	NN kelenjar hipofinis
kelenjar holokrin	NN kelenjar holokrin
kelenjar keringat	NN kelenjar keringat
kelenjar lieberkuhn	NN kelenjar lieberkuhn
kelenjar limfa	NN kelenjar limfa
kelenjar ludah	NN kelenjar ludah
kelenjar ludah perut	NN kelenjar ludah perut
kelenjar majemuk	NN kelenjar majemuk
kelenjar maksila	NN kelenjar maksila
kelenjar Meibom	NN kelenjar Meibom
kelenjar minyak	NN kelenjar minyak
kelenjar	NN kelenjar
kelenjar pembiakan	NN kelenjar pembiakan
kelenjar pituitari	NN kelenjar pituitari
kelenjar sungut	NN kelenjar sungut
kelenjar susu	NN kelenjar susu
kelenteng	NN kelenteng
kelentit	NN kelentit
kelenturan	NN kelenturan
kelenyapan	NN kelenyapan
kelepasan	NN kelepasan
kelepet	NN kelepet
kelesah	JJ kelesah
kelewahan	NN kelewahan
kelewatan	JJ kelewatan
kelewat batas	JJ kelewat batas
kelewat	JJ kelewat
kelian	NN kelian
keliar	DT keliar
kelihatannya	RB kelihatannya
kelih	JJ kelih
kelikat	NN kelikat
kelikir	NN kelikir
kelik	NN kelik
keliling	NN keliling
kelimpahan	VB kelimpahan
kelimpanan	VB kelimpanan
kelimpungan	JJ kelimpungan
kelimut	NN kelimut
kelincahan	NN kelincahan
kelindungan	VB kelindungan
kelinglungan	NN kelinglungan
keling	NN keling
kelinieran	NN kelinieran
keli	NN keli
kelintang	NN kelintang
kelintasan	VB kelintasan
kelipatan	NN kelipatan
kelipatan persekutuan bilangan asli	NN kelipatan persekutuan bilangan asli
kelipatan persekutuan	NN kelipatan persekutuan
kelipatan persekutuan terkecil	NN kelipatan persekutuan terkecil
kelip	NN kelip
keliru	JJ keliru
kelistrikan	NN kelistrikan
kelit	DT kelit
keliti	NN keliti
keloceh	DT keloceh
kelokak	VB kelokak
kelok	NN kelok
kelola	VB kelola
kelompang	JJ kelompang
kelompokan	NN kelompokan
kelompok bibit	NN kelompok bibit
kelompok dominan	NN kelompok dominan
kelompok formal	NN kelompok formal
kelompok informal	NN kelompok informal
kelompok kekerabatan	NN kelompok kekerabatan
kelompok minoritas	NN kelompok minoritas
kelompok	NN kelompok
kelompok pemirsa	NN kelompok pemirsa
kelompok pendengar	NN kelompok pendengar
kelompok pendesak	NN kelompok pendesak
kelompok sekepentingan	NN kelompok sekepentingan
kelompok setara	NN kelompok setara
kelompok tani	NN kelompok tani
kelompok umur	NN kelompok umur
kelongkong	NN kelongkong
kelontong	NN kelontong
kelop	JJ kelop
kelotok	VB kelotok
keloyoan	NN keloyoan
kelua belimbing	NN kelua belimbing
kelua jeruk	NN kelua jeruk
keluangan	NN keluangan
kelua	NN kelua
keluarbiasaan	NN keluarbiasaan
keluarga batih	NN keluarga batih
keluarga berantakan	NN keluarga berantakan
keluarga berencana	NN keluarga berencana
keluarga besar	NN keluarga besar
keluarga bilateral	NN keluarga bilateral
keluarga elementer	NN keluarga elementer
keluarga inti	NN keluarga inti
keluarga kerajaan	NN keluarga kerajaan
keluarga luas	NN keluarga luas
keluarga	NN keluarga
keluarga parsial	NN keluarga parsial
keluarga paternal	NN keluarga paternal
keluarga retak	NN keluarga retak
keluarga sedarah	NN keluarga sedarah
keluarga semenda	NN keluarga semenda
keluarga si putih	NN keluarga si putih
keluarga tradisional	NN keluarga tradisional
kelubung	NN kelubung
keluk	NN keluk
keluli	NN keluli
kelulu	JJ kelulu
kelulus	NN kelulus
kelumpuhan	NN kelumpuhan
kelumrahan	NN kelumrahan
kelumun	NN kelumun
kelunturan	JJ kelunturan
kelupas	VB kelupas
kelusuhan	NN kelusuhan
keluwung	NN keluwung
keluyuran	VB keluyuran
kemagnetan	NN kemagnetan
kemahalan	JJ kemahalan
kemahasiswaan	NN kemahasiswaan
kemajemukan	NN kemajemukan
kemajiran	NN kemajiran
kemakmuran nasional	NN kemakmuran nasional
kemakmuran	NN kemakmuran
kemaksimalan	NN kemaksimalan
kemalangan	NN kemalangan
kemalingan	VB kemalingan
kemalu-maluan	JJ kemalu-maluan
kemandekan	NN kemandekan
kemandulan	NN kemandulan
kemandulan primer	NN kemandulan primer
kemandulan sekunder	NN kemandulan sekunder
kemanja-manjaan	JJ kemanja-manjaan
kemanjuran	NN kemanjuran
kemantapan	NN kemantapan
kemanunggalan	NN kemanunggalan
kemaraan	NN kemaraan
kemarah-marahan	JJ kemarah-marahan
kemari	VB kemari
kemasakan	NN kemasakan
kemasinan	JJ kemasinan
kemas	JJ kemas
kemasyarakatan	NN kemasyarakatan
kematangan jiwa	NN kematangan jiwa
kematangan	NN kematangan
kematangan seksual	NN kematangan seksual
kematangan sosial	NN kematangan sosial
kemati-matian	RB kemati-matian
kematu	JJ kematu
kembangan	NN kembangan
kembara	DT kembara
kembaran	NN kembaran
kembar dampit	JJ kembar dampit
kembar	JJ kembar
kembar siam	JJ kembar siam
kemeja buntung	NN kemeja buntung
kemeja	NN kemeja
kemeja silir	NN kemeja silir
kemekmek	JJ kemekmek
kemenakan	NN kemenakan
kemendur	NN kemendur
kementahan	NN kementahan
kementakan	NN kementakan
kementerian	NN kementerian
kemenungan	NN kemenungan
kemenyan	NN kemenyan
kemerahan	NN kemerahan
kemercusuaran	NN kemercusuaran
kemestian	NN kemestian
kemik	JJ kemik
kemilau	NN kemilau
kemilikan	NN kemilikan
kemiliteran	NN kemiliteran
kemiringan	NN kemiringan
kemiri	NN kemiri
kemiri turki	NN kemiri turki
kemiskinan absolut	NN kemiskinan absolut
kemiskinan	NN kemiskinan
kemlandingan	NN kemlandingan
kemoceng	NN kemoceng
kemodernan	NN kemodernan
kemontokan	NN kemontokan
kemoterapi	NN kemoterapi
kempas-kempis	VB kempas-kempis
kempas	NN kempas
kempes	DT kempes
kempis	JJ kempis
kemplangan	NN kemplangan
kemplang	VB kemplang
kempung	JJ kempung
kemubaziran	NN kemubaziran
kemuda-mudaan	NN kemuda-mudaan
kemudaratan	NN kemudaratan
kemudian hari	NN kemudian hari
kemudian	NN kemudian
kemudi bundar	NN kemudi bundar
kemudi cawat	NN kemudi cawat
kemudi haluan	NN kemudi haluan
kemudi	NN kemudi
kemudi sepak	NN kemudi sepak
kemudu	NN kemudu
kemufakatan	NN kemufakatan
kemujaraban	NN kemujaraban
kemujizatan	NN kemujizatan
kemumu	NN kemumu
kemunafikan	NN kemunafikan
kemunculan	NN kemunculan
kemunduran mental	NN kemunduran mental
kemunduran	NN kemunduran
kemungkaran	NN kemungkaran
kemurungan	NN kemurungan
kemusnahan	NN kemusnahan
kemustahilan	NN kemustahilan
kemustajaban	NN kemustajaban
kena-mengena	VB kena-mengena
kenan	DT kenan
kenangan	NN kenangan
kenang-kenangan	NN kenang-kenangan
kenang	VB kenang
kenapa	PR kenapa
kencang-kencung	NN kencang-kencung
kencan	NN kencan
kencing-mengencingi	VB kencing-mengencingi
kencit	NN kencit
kencong	JJ kencong
kencur	NN kencur
kendalian	NN kendalian
kendal	NN kendal
kendangan	VB kendangan
kendang-kendangan	NN kendang-kendangan
kendang-kendang	NN kendang-kendang
kendang	NN kendang
kendatipun	DT kendatipun
kendit	NN kendit
kendong	VB kendong
kendor	JJ kendor
kendur	JJ kendur
kenegaraan	NN kenegaraan
kenegarawanan	NN kenegarawanan
kenegatifan	NN kenegatifan
kenekatan	NN kenekatan
kenetralan	NN kenetralan
kening	NN kening
keniscayaan	NN keniscayaan
ken	NN ken
kenop	NN kenop
kenotarisan	NN kenotarisan
kental	JJ kental
kentung-kentung	NN kentung-kentung
kentutan	NN kentutan
kentut	NN kentut
kenur	NN kenur
kenyal	JJ kenyal
kenyamanan	NN kenyamanan
kenyam	VB kenyam
kenya	NN kenya
kenyaringan	NN kenyaringan
kenyih	DT kenyih
kenyinyiran	NN kenyinyiran
kenyir	JJ kenyir
kenyutan	NN kenyutan
keok	NN keok
keorganisasian	JJ keorganisasian
kepadaan deskriptif	NN kepadaan deskriptif
kepadaan	NN kepadaan
kepadaan observasi	NN kepadaan observasi
kepadaan penjelasan	NN kepadaan penjelasan
kepada	IN kepada
kepadaman	NN kepadaman
kepagian	JJ kepagian
kepailitan	NN kepailitan
kepakaran	NN kepakaran
kepala air	NN kepala air
kepala angin	NN kepala angin
kepala bagian	NN kepala bagian
kepala bahu	NN kepala bahu
kepala batu	NN kepala batu
kepala berat	NN kepala berat
kepala busung	NN kepala busung
kepala daerah	NN kepala daerah
kepala desa	NN kepala desa
kepala dingin	NN kepala dingin
kepala dua	NN kepala dua
kepala kain	NN kepala kain
kepala kampung	NN kepala kampung
kepala karangan	NN kepala karangan
kepala keluarga	NN kepala keluarga
kepala-kepalaan	NN kepala-kepalaan
kepala kereta api	NN kepala kereta api
kepala kodi	NN kepala kodi
kepala lakon	NN kepala lakon
kepala negara	NN kepala negara
kepala negeri	NN kepala negeri
kepalang	JJ kepalang
kepalang tanggung	JJ kepalang tanggung
kepala	NN kepala
kepala pasukan	NN kepala pasukan
kepala payung	NN kepala payung
kepala pulau	NN kepala pulau
kepala putik	NN kepala putik
kepala raja	NN kepala raja
kepala sari	NN kepala sari
kepala sarung	NN kepala sarung
kepala sekolah	NN kepala sekolah
kepala stasiun	NN kepala stasiun
kepala suku	NN kepala suku
kepala surat	NN kepala surat
kepala susu	NN kepala susu
kepala tahun	NN kepala tahun
kepala tongkat	NN kepala tongkat
kepala udang	NN kepala udang
kepala waris	NN kepala waris
kepala wilayah	NN kepala wilayah
kepala zakar	NN kepala zakar
kepalsuan	NN kepalsuan
kepam	JJ kepam
kepamrihan	NN kepamrihan
kepancingan	JJ kepancingan
kepandiran	NN kepandiran
kepangkatan	NN kepangkatan
kepanjangan	NN kepanjangan
keparat	NN keparat
kepariwisataan	NN kepariwisataan
kepartaian	NN kepartaian
kepasrahan	NN kepasrahan
kepausan	NN kepausan
kepecong	JJ kepecong
kepedasan	NN kepedasan
kepedulian	NN kepedulian
kepedulian sosial	NN kepedulian sosial
kepejuangan	NN kepejuangan
kepek	DT kepek
kepeloporan	NN kepeloporan
kepemilikan	NN kepemilikan
kepemimpinan	NN kepemimpinan
kepemudaan	NN kepemudaan
kependekan	NN kependekan
kependetaan	NN kependetaan
kependiaman	NN kependiaman
kepengacaraan	NN kepengacaraan
kepengapan	VB kepengapan
kepengarangan	NN kepengarangan
kepeng	NN kepeng
kepengusahaan	NN kepengusahaan
kepeningan	JJ kepeningan
kepenjaraan	NN kepenjaraan
kepenontonan	NN kepenontonan
kepentingan	NN kepentingan
kepepet	VB kepepet
keperagawatian	NN keperagawatian
keperawanan	NN keperawanan
keperawatan	NN keperawatan
kepercayaan	NN kepercayaan
keperempuanan	NN keperempuanan
kepergok	VB kepergok
keperigelan	NN keperigelan
keperintisan	NN keperintisan
kepermaian	NN kepermaian
keperwiraan	NN keperwiraan
kepetangan	VB kepetangan
kepetang	RB kepetang
kepet	NN kepet
kepialu	JJ kepialu
kepiatuan	NN kepiatuan
kepiawaian	NN kepiawaian
kepil	JJ kepil
kepilu-piluan	NN kepilu-piluan
kepincangan ekonomi	NN kepincangan ekonomi
kepincangan	NN kepincangan
kepincuk	VB kepincuk
kepincut	JJ kepincut
kepindahan	NN kepindahan
kepingan	NN kepingan
kepinggiran	JJ kepinggiran
kepingin	RB kepingin
keping	NN keping
keping podikal	NN keping podikal
kepintaran	NN kepintaran
kepintasan	NN kepintasan
kepioniran	NN kepioniran
kepiting	NN kepiting
kepiting raja	NN kepiting raja
kepleset	VB kepleset
kep	NN kep
kepok	VB kepok
kepolisian	NN kepolisian
kepol	VB kepol
kepongahan	NN kepongahan
kepopuleran	NN kepopuleran
kepositifan	NN kepositifan
keprajuritan	NN keprajuritan
kepraktisan	NN kepraktisan
kepramukaan	NN kepramukaan
kepresidenan	NN kepresidenan
kepret	VB kepret
kepribadian bangsa	NN kepribadian bangsa
kepribadian hukum	NN kepribadian hukum
kepribadian	NN kepribadian
keproduktifan	NN keproduktifan
kepucatan	NN kepucatan
kepucat-pucatan	JJ kepucat-pucatan
kepujian	NN kepujian
kepuk	NN kepuk
kepulangan	NN kepulangan
kepungan	NN kepungan
kepura-puraan	NN kepura-puraan
kepurbaan	NN kepurbaan
kepurbakalaan	NN kepurbakalaan
keputihan	JJ keputihan
keputih-putihan	JJ keputih-putihan
keputraan	NN keputraan
kerabik	JJ kerabik
kerabu	NN kerabu
kerahan negeri	NN kerahan negeri
kerahan	NN kerahan
kerahan raja	NN kerahan raja
kerahasiaan	NN kerahasiaan
kerahiman	NN kerahiman
kerah-kerahan	NN kerah-kerahan
kerajat	NN kerajat
kerakyatan	NN kerakyatan
keramahtamahan	NN keramahtamahan
keraman	NN keraman
kerambil	NN kerambil
kerancakan	NN kerancakan
kerancak-rancakan	JJ kerancak-rancakan
keranda	NN keranda
kerangas	NN kerangas
kerang batu; kerang bulu	JJ kerang batu; kerang bulu
kerang buwel	JJ kerang buwel
kerang	JJ kerang
kerangka acuan	NN kerangka acuan
kerangka atas	NN kerangka atas
kerangka	NN kerangka
kerangka teori tindakan	NN kerangka teori tindakan
kerang-kerangan	NN kerang-kerangan
kerang-keruk	JJ kerang-keruk
kerang-kerung	VB kerang-kerung
kerang mutiara	JJ kerang mutiara
keran	NN keran
kerantong	NN kerantong
kerapatan	NN kerapatan
kerap	JJ kerap
kerap kali	JJ kerap kali
kerap-kerap	RB kerap-kerap
kerap pati	JJ kerap pati
kerapu kayu	NN kerapu kayu
kerapu	NN kerapu
kerapu tikus	NN kerapu tikus
kerasionalan	NN kerasionalan
keras-mengerasi	VB keras-mengerasi
kerawang	NN kerawang
kerbau air	NN kerbau air
kerbau balar	NN kerbau balar
kerbau benuang	NN kerbau benuang
kerbau beras	NN kerbau beras
kerbau jalang	NN kerbau jalang
kerbau melukut	NN kerbau melukut
kerbau	NN kerbau
kerbau pendek	NN kerbau pendek
kerbau perah	NN kerbau perah
kerbau rawa	NN kerbau rawa
kerbau sungai	NN kerbau sungai
kerdil	JJ kerdil
kerecik	VB kerecik
keredaan	NN keredaan
keremahan	NN keremahan
keremangan	NN keremangan
keremehan	NN keremehan
kerendahan	JJ kerendahan
kereng	JJ kereng
kerentanan	NN kerentanan
kerenyahan	NN kerenyahan
kerepek	DT kerepek
kerepotan	NN kerepotan
kerepot	DT kerepot
keresot	JJ keresot
kereta angin	NN kereta angin
kereta baja	NN kereta baja
kereta barang	NN kereta barang
kereta bogi	NN kereta bogi
kereta dorong	NN kereta dorong
kereta gandeng	NN kereta gandeng
kereta jenazah	NN kereta jenazah
kereta kuda	NN kereta kuda
kereta lereng	NN kereta lereng
kereta makan	NN kereta makan
kereta mati	NN kereta mati
kereta mayat	NN kereta mayat
kereta	NN kereta
kereta pelangkin	NN kereta pelangkin
kereta penumpang	NN kereta penumpang
kereta pos	NN kereta pos
kereta saji	NN kereta saji
kereta salju	NN kereta salju
kereta sorong	NN kereta sorong
kereta troli	NN kereta troli
keretek	NN keretek
kerikil	NN kerikil
kerimbunan	NN kerimbunan
kerimut	JJ kerimut
keringanan	VB keringanan
keringat dingin	NN keringat dingin
keringat	NN keringat
kering beku	JJ kering beku
kering embun	JJ kering embun
kering	JJ kering
kering-kering air	JJ kering-kering air
kering kerontang	JJ kering kerontang
kering mersik	JJ kering mersik
kering ringkai	JJ kering ringkai
kerinjal	NN kerinjal
keritik	NN keritik
keriting	NN keriting
keriwayatan	NN keriwayatan
kerjap	VB kerjap
kerlap	VB kerlap
kerlip	NN kerlip
kerneli	NN kerneli
kernet	NN kernet
kernet tembak	NN kernet tembak
kernyut	NN kernyut
kerohanian	NN kerohanian
keroh	DT keroh
kerokan	NN kerokan
kerok	NN kerok
kerokot	NN kerokot
keromantisan	NN keromantisan
keroncongan	VB keroncongan
keroncong	NN keroncong
keroncong tugu	VB keroncong tugu
kerongkongan	NN kerongkongan
kerongsang	NN kerongsang
keron	NN keron
kerontang	DT kerontang
kerontokan	NN kerontokan
kerop	NN kerop
keropok	NN keropok
keropos	JJ keropos
kerosi	VB kerosi
keroyokan	NN keroyokan
keroyok	VB keroyok
kersang	JJ kersang
keruan	JJ keruan
kerubut	VB kerubut
kerudung	NN kerudung
keruk	NN keruk
kerumpilan	NN kerumpilan
kerumun	VB kerumun
keruntuhan	NN keruntuhan
keruntung	NN keruntung
kerupukan	JJ kerupukan
kesahajaan	NN kesahajaan
kesahan	NN kesahan
kesah	NN kesah
kesakralan	NN kesakralan
kesalingan	NN kesalingan
kesambet	VB kesambet
kesampaian	VB kesampaian
kesandung	VB kesandung
kesangaran	NN kesangaran
kesangatan	JJ kesangatan
kesantaian	NN kesantaian
kesasar	VB kesasar
kesastraan	NN kesastraan
kesastrawanan	NN kesastrawanan
kesat	JJ kesat
kesatu	CD kesatu
kesayangan	NN kesayangan
keseakanan	NN keseakanan
kesebatan	NN kesebatan
keseberangan	VB keseberangan
kesederhanaan	NN kesederhanaan
keseharian	NN keseharian
kesejahteraan jiwa	NN kesejahteraan jiwa
kesejahteraan	NN kesejahteraan
kesejahteraan sosial	NN kesejahteraan sosial
kesejalanan	NN kesejalanan
kesejarahan	NN kesejarahan
keselektifan	NN keselektifan
keselesaian	NN keselesaian
kesembilan	NN kesembilan
kesembilannya	NN kesembilannya
kesembronoan	NN kesembronoan
kesembuhan	NN kesembuhan
kesemena-menaan	NN kesemena-menaan
kesementaraan	NN kesementaraan
kesempatan kerja	NN kesempatan kerja
kesempatan	NN kesempatan
kesempitan akal	JJ kesempitan akal
kesempitan	JJ kesempitan
kesempurnaan	NN kesempurnaan
kesendalan	VB kesendalan
kesenggangan	NN kesenggangan
kesengitan	NN kesengitan
kesengsaraan	NN kesengsaraan
kesengsem	VB kesengsem
kesenioran	NN kesenioran
kesenjaan	VB kesenjaan
kesentengan	NN kesentengan
kesentralan	NN kesentralan
kesentuhan	VB kesentuhan
kesenyapan	NN kesenyapan
keseorangan	NN keseorangan
kesepuhan	NN kesepuhan
keserbagunaan	NN keserbagunaan
keseriusan	NN keseriusan
keserongan	NN keserongan
keseronokan	NN keseronokan
kesertamertaan	NN kesertamertaan
kesesatan	NN kesesatan
keseser	VB keseser
kesesuaian	NN kesesuaian
kesetiakawanan	NN kesetiakawanan
kesetimbalan	NN kesetimbalan
kesetimbangan	NN kesetimbangan
kesetrum	VB kesetrum
kesetujuan	NN kesetujuan
keseutuhan	NN keseutuhan
kesewenang-wenangan	NN kesewenang-wenangan
kesialan	NN kesialan
kesiapsiagaan	NN kesiapsiagaan
kesiap	VB kesiap
kesilauan	NN kesilauan
kesimpangsiuran	NN kesimpangsiuran
kesinambungan	NN kesinambungan
kesinian	VB kesinian
kesirikan	NN kesirikan
kesisiran	VB kesisiran
kes	JJ kes
kesombongan	NN kesombongan
kesorangan	JJ kesorangan
kesorean	JJ kesorean
kesosialan	NN kesosialan
kespontanan	NN kespontanan
kesportifan	NN kesportifan
kestabilan	NN kestabilan
kesterilan	NN kesterilan
kesufian	NN kesufian
kesuksesan	NN kesuksesan
kesumpekan	NN kesumpekan
kesungguhan	NN kesungguhan
kesungkanan	NN kesungkanan
kesuntukan	NN kesuntukan
kesusastraan	NN kesusastraan
kesusupan	VB kesusupan
kesutradaraan	NN kesutradaraan
keswasembadaan	NN keswasembadaan
kesyahduan	NN kesyahduan
ketaatasasan	NN ketaatasasan
ketagihan	VB ketagihan
ketakaburan	NN ketakaburan
ketakjuban	NN ketakjuban
ketaksamaan	NN ketaksamaan
ketamuan	VB ketamuan
ketangkapan	VB ketangkapan
ketapak	NN ketapak
ketarap	NN ketarap
ketar	JJ ketar
ketataprajaan	NN ketataprajaan
ketaton	VB ketaton
ketawaran	NN ketawaran
ketawa	VB ketawa
ketegakan	NN ketegakan
keteguran hantu	NN keteguran hantu
keteguran	NN keteguran
ketekoran	NN ketekoran
ketela gantung	NN ketela gantung
ketela gendruwo	NN ketela gendruwo
ketelanjangan	NN ketelanjangan
ketelanjuran	NN ketelanjuran
ketela	NN ketela
ketela pohon	NN ketela pohon
ketela rambat	NN ketela rambat
keteledoran	NN keteledoran
ketelitian	NN ketelitian
ketempatan	VB ketempatan
ketempuhan	VB ketempuhan
ketemu akal	VB ketemu akal
ketemu	VB ketemu
ketenagaan	NN ketenagaan
ketengan	NN ketengan
ketentaraan	NN ketentaraan
keterampilan bahasa	NN keterampilan bahasa
keterampilan	NN keterampilan
keterampilan tematis	NN keterampilan tematis
keterandalan	NN keterandalan
keterangan gambar	NN keterangan gambar
keterangan	NN keterangan
keterarahan	NN keterarahan
keterbacaan	NN keterbacaan
keterbalikan	NN keterbalikan
keterbelakangan	NN keterbelakangan
ketergabungan	NN ketergabungan
ketergantungan	NN ketergantungan
keterharuan	NN keterharuan
keterjunan sawan	VB keterjunan sawan
keterjunan	VB keterjunan
keterlambatan	NN keterlambatan
keterlanjuran	NN keterlanjuran
keterpaksaan	NN keterpaksaan
keterpakuan	NN keterpakuan
keterpanaan	NN keterpanaan
keterpelajaran	NN keterpelajaran
keterpikatan	NN keterpikatan
ketersediaan	NN ketersediaan
ketersiksaan	NN ketersiksaan
ketertarikan	NN ketertarikan
ketertiban	NN ketertiban
ketertinggalan	NN ketertinggalan
ketertundukan	NN ketertundukan
keterujian	NN keterujian
keterusan	NN keterusan
keterwakilan	NN keterwakilan
ketes	NN ketes
ketewasan	NN ketewasan
ketiak	NN ketiak
ketiak ular	NN ketiak ular
ketial	JJ ketial
ketiban pulung	VB ketiban pulung
ketiban rezeki nomplok	VB ketiban rezeki nomplok
ketiban	VB ketiban
ketidaksenonohan	NN ketidaksenonohan
ketiduran	NN ketiduran
ketidur-tiduran	VB ketidur-tiduran
ketiganya	CD ketiganya
ketiga-tiganya	CD ketiga-tiganya
ketika	NN ketika
ketilang	NN ketilang
ketimbang	DT ketimbang
ketimpangan	NN ketimpangan
ketindihan	VB ketindihan
ketinggalan	NN ketinggalan
ketinggian budi	NN ketinggian budi
ketinggian kondensasi	NN ketinggian kondensasi
ketinggian	NN ketinggian
ketinggian permukaan laut	NN ketinggian permukaan laut
ketinggian terbang	NN ketinggian terbang
ketipung	NN ketipung
ketitir	NN ketitir
ketohoran	NN ketohoran
ketok kadal	NN ketok kadal
ketok	NN ketok
ketokohan	NN ketokohan
ketolongan	VB ketolongan
ketomboian	NN ketomboian
ketuahan	NN ketuahan
ketuangan	NN ketuangan
ketuan-tuanan	VB ketuan-tuanan
ketua-tuaan	JJ ketua-tuaan
ketukangan	NN ketukangan
ketulangan	NN ketulangan
ketul	NN ketul
ketumbar	NN ketumbar
ketumbuhan	VB ketumbuhan
ketumbukan	NN ketumbukan
ketumpahan	VB ketumpahan
ketumpulan	NN ketumpulan
ketundukan	NN ketundukan
ketunggalan	NN ketunggalan
ketungging	NN ketungging
ketuntasan	NN ketuntasan
ketur	NN ketur
keugaharian	NN keugaharian
keujian	JJ keujian
keumatan	NN keumatan
keungu-unguan	JJ keungu-unguan
keuniversalan	NN keuniversalan
keurusan	VB keurusan
keurus	VB keurus
keusahawanan	NN keusahawanan
keusrekan	NN keusrekan
kewajaran	NN kewajaran
kewangian	JJ kewangian
kewangi-wangian	JJ kewangi-wangian
kewanitaan	NN kewanitaan
kewargaan	NN kewargaan
kewarisan	NN kewarisan
kewartawanan	NN kewartawanan
kewaskitaan	NN kewaskitaan
kewaspadaan	NN kewaspadaan
kewedanaan	NN kewedanaan
kewedukan	NN kewedukan
kewibawaan	NN kewibawaan
kewiraan	NN kewiraan
kewiraswastaan	NN kewiraswastaan
kewujudan	NN kewujudan
khabar	NN khabar
khabis	JJ khabis
khadam	NN khadam
khafi	JJ khafi
khairat	NN khairat
khair	JJ khair
khalas	VB khalas
khali	JJ khali
khalikah	NN khalikah
khalis	JJ khalis
khamir	NN khamir
kharab	JJ kharab
khasi	JJ khasi
khatam	NN khatam
khatib	NN khatib
khatimah	NN khatimah
khat	NN khat
khatulistiwa	NN khatulistiwa
khauf	NN khauf
khayali	JJ khayali
khayal	NN khayal
khianat	NN khianat
khidmah	NN khidmah
khilaf	JJ khilaf
khinzir	NN khinzir
khitah	NN khitah
khitan	VB khitan
khizanatulkitab	NN khizanatulkitab
khuluk	NN khuluk
khusuk	JJ khusuk
khusus	JJ khusus
khusyuk	JJ khusyuk
kiamat kubra	NN kiamat kubra
kiamat	NN kiamat
kiamat sugra	NN kiamat sugra
kiambang	NN kiambang
kiani	NN kiani
kian kemari	NN kian kemari
kian	NN kian
kiap	NN kiap
kiaupau	NN kiaupau
kibar	VB kibar
kibas	VB kibas
kibir	JJ kibir
kiblat	NN kiblat
kiblik	NN kiblik
kibriah	NN kibriah
kibul	NN kibul
kicau	NN kicau
kicik	JJ kicik
kicu	NN kicu
kida-kida	NN kida-kida
kidam	JJ kidam
kidang	NN kidang
kidar	VB kidar
kidul	NN kidul
kidung	NN kidung
kifayah	DT kifayah
kihanat	NN kihanat
kijang kambing	NN kijang kambing
kijang menjangan	NN kijang menjangan
kijang	NN kijang
kijang tembu	NN kijang tembu
kikil	NN kikil
kikis	VB kikis
kik	NN kik
kila	DT kila
kilang angin	NN kilang angin
kilangan	NN kilangan
kilang getah	NN kilang getah
kilang	NN kilang
kilan	NN kilan
kilap	VB kilap
kilas	NN kilas
kilatan	NN kilatan
kilau-mengilau	VB kilau-mengilau
kiloan	NN kiloan
kilogram	NN kilogram
kilokalori	NN kilokalori
kiloliter	NN kiloliter
kilo	NN kilo
kilowatt	NN kilowatt
kimah	NN kimah
kim	NN kim
kimono	NN kimono
kimput	JJ kimput
kina	NN kina
kincang	VB kincang
kincir air	NN kincir air
kincir angin	NN kincir angin
kinciran	NN kinciran
kincir	NN kincir
kincir padi	NN kincir padi
kincung	NN kincung
kinetik	JJ kinetik
kinja	VB kinja
ki	NN ki
kin	NN kin
kintal	NN kintal
kio	NN kio
kipasan	NN kipasan
kiprah	NN kiprah
kipu	NN kipu
kiraan	RB kiraan
kirai	VB kirai
kira-kiraan	NN kira-kiraan
kirana	NN kirana
kiran	DT kiran
kira	NN kira
kirim-berkirim	VB kirim-berkirim
kirim	VB kirim
kiris	NN kiris
kir	NN kir
kiruh	JJ kiruh
kisahan	NN kisahan
kisar	NN kisar
kisat	JJ kisat
kisikan	NN kisikan
kismat	NN kismat
kismis	NN kismis
kisruh	JJ kisruh
kitar	VB kitar
kit	NN kit
kits	NN kits
kiuk	DT kiuk
kizib	JJ kizib
klarifikasi	NN klarifikasi
klarinet	NN klarinet
klasemen	NN klasemen
klasik	JJ klasik
klausul	NN klausul
klen	DT klen
klenteng	DT klenteng
klerikus	NN klerikus
klinik	NN klinik
klinis	JJ klinis
klir	JJ klir
klitoris	NN klitoris
kliwon	NN kliwon
kliyengan	JJ kliyengan
kloning	NN kloning
klop	JJ klop
kloset	NN kloset
kluB	NN kluB
koar	DT koar
kobar	VB kobar
kober	NN kober
kobok	NN kobok
koci	NN koci
kocok	VB kocok
kocoran	NN kocoran
kocor	VB kocor
kodrat alam	NN kodrat alam
kodrat ilahi	NN kodrat ilahi
kodrat	NN kodrat
ko-	DT ko-
koe	PR koe
kognat	JJ kognat
kohlea	DT kohlea
kohor	NN kohor
koit	VB koit
kojor	VB kojor
koklea	NN koklea
kokot	NN kokot
kokpit	NN kokpit
kolaborasi	NN kolaborasi
kolagen	NN kolagen
kolah	DT kolah
kolak	NN kolak
kolaps	VB kolaps
kolateral	JJ kolateral
kolega	NN kolega
kolegial	JJ kolegial
kolek	NN kolek
kolera eltor	NN kolera eltor
kolera	NN kolera
kolese	NN kolese
koli	NN koli
koloid	NN koloid
kolongan	NN kolongan
kolong-kolong	NN kolong-kolong
kolong langit	NN kolong langit
kolong layar	NN kolong layar
kolong	NN kolong
kolong timah	NN kolong timah
kolonialisme	NN kolonialisme
kolonialis	NN kolonialis
koloni jaringan	NN koloni jaringan
koloni	NN koloni
kolonisasi	NN kolonisasi
koloni sel	NN koloni sel
kolusi	NN kolusi
komandemen	NN komandemen
koman	NN koman
kombinasi	NN kombinasi
komedian	NN komedian
komedi bangsawan	NN komedi bangsawan
komedi banyolan	NN komedi banyolan
komedi	NN komedi
komedi romantik	NN komedi romantik
komedi satire	NN komedi satire
komedi stambul	NN komedi stambul
komendur	NN komendur
komeng	JJ komeng
komentator	NN komentator
komersialisasi	NN komersialisasi
komersial	JJ komersial
komfortabel	JJ komfortabel
komidi gambar	NN komidi gambar
komidi	NN komidi
komidi putar	NN komidi putar
komikal	JJ komikal
komikus	NN komikus
komisaris agung	NN komisaris agung
komisaris	NN komisaris
komisaris polisi	NN komisaris polisi
komisaris tinggi	NN komisaris tinggi
komisioner	NN komisioner
komite	NN komite
komit	VB komit
kom	NN kom
komoditas	NN komoditas
komodo	NN komodo
kompak	JJ kompak
kompanyon	NN kompanyon
komparasi	NN komparasi
kompas	NN kompas
kompatibel	JJ kompatibel
kompatibilitas	NN kompatibilitas
kompatriot	NN kompatriot
kompenian	NN kompenian
kompeni	NN kompeni
kompetisi antarnegara	NN kompetisi antarnegara
kompetisi	NN kompetisi
kompetisi sosial	NN kompetisi sosial
kompetitif	JJ kompetitif
kompilasi	NN kompilasi
kompi	NN kompi
komplain	NN komplain
komplemen	NN komplemen
komplementer	JJ komplementer
komplimen	NN komplimen
kompor gas	NN kompor gas
kompor listrik	NN kompor listrik
kompor	NN kompor
komposer	NN komposer
komposisi	NN komposisi
kompos	NN kompos
komprador	NN komprador
komprehensif	JJ komprehensif
kompres	NN kompres
kompresor	NN kompresor
kompresor udara	NN kompresor udara
kompulsi	NN kompulsi
komputerisasi	NN komputerisasi
komunalistik	JJ komunalistik
komune	NN komune
komunikatif	JJ komunikatif
komunisme	NN komunisme
komunitas desa	NN komunitas desa
komunitas hutan bakau	NN komunitas hutan bakau
komunitas kota	NN komunitas kota
komunitas	NN komunitas
komunitas sastra	NN komunitas sastra
komuter	NN komuter
konco	NN konco
kondektur	NN kondektur
kondensat	NN kondensat
kondensor	NN kondensor
kondom	NN kondom
kondor	NN kondor
kondusif	JJ kondusif
konektor	NN konektor
konferensi	NN konferensi
konferensi pers	NN konferensi pers
konfigurasi	NN konfigurasi
konfirmasi	NN konfirmasi
konformitas	NN konformitas
konfrontasi	NN konfrontasi
konfrontir	NN konfrontir
kongkalikong	JJ kongkalikong
kongkongan	NN kongkongan
kongkong	NN kongkong
kongko	VB kongko
konglomerasi	NN konglomerasi
konglomerat	NN konglomerat
kongsian	NN kongsian
kongsi	NN kongsi
konjungsi koordinatif	NN konjungsi koordinatif
konjungsi	NN konjungsi
konjungsi subordinatif	NN konjungsi subordinatif
konjungtor	NN konjungtor
konkaf	JJ konkaf
konkordansi	NN konkordansi
konkretisasi	NN konkretisasi
konkuren	NN konkuren
konosemen	NN konosemen
konperensi	DT konperensi
konsekuen	JJ konsekuen
konsekuensi	NN konsekuensi
konseling	NN konseling
konsensus	NN konsensus
konsentrasi	NN konsentrasi
konsep	NN konsep
konseptualisasi	NN konseptualisasi
konseptual	JJ konseptual
konser	NN konser
konservatif	JJ konservatif
konservator	NN konservator
konsiderans	NN konsiderans
konsiderasi	NN konsiderasi
konsisten	JJ konsisten
konsistensi kontekstual	NN konsistensi kontekstual
konsistensi	NN konsistensi
konsol	NN konsol
konsorsium	NN konsorsium
konspirasi	NN konspirasi
konstanta	NN konstanta
konstelasi	NN konstelasi
konstipasi	JJ konstipasi
konstituen akhir	NN konstituen akhir
konstituen langsung	NN konstituen langsung
konstituen	NN konstituen
konstituen terbagi	NN konstituen terbagi
konstituen terdekat	NN konstituen terdekat
konstituen terjauh	NN konstituen terjauh
konstitusi	NN konstitusi
konstitusional	JJ konstitusional
konstriksi	NN konstriksi
konstruksi absolut	NN konstruksi absolut
konstruksi antipasif	NN konstruksi antipasif
konstruksi direktif	NN konstruksi direktif
konstruksi eksosentris	NN konstruksi eksosentris
konstruksi endosentris	NN konstruksi endosentris
konstruksi konektif	NN konstruksi konektif
konstruksi koordinatif	NN konstruksi koordinatif
konstruksi modifikatif	NN konstruksi modifikatif
konstruksi morfologis	NN konstruksi morfologis
konstruksi	NN konstruksi
konstruksi nonantipasif	NN konstruksi nonantipasif
konstruksi predikatif	NN konstruksi predikatif
konstruksi sintaktis	NN konstruksi sintaktis
konstruksi subordinatif	NN konstruksi subordinatif
konsul jenderal	NN konsul jenderal
konsul	NN konsul
konsultan	NN konsultan
konsultasi medis	NN konsultasi medis
konsultasi	NN konsultasi
konsumtif	JJ konsumtif
kontak bahasa	NN kontak bahasa
kontak dagang	NN kontak dagang
kontak fatis	NN kontak fatis
kontak kebudayaan	NN kontak kebudayaan
kontak	NN kontak
kontak senjata	NN kontak senjata
kontak sosial	NN kontak sosial
kontaminasi	NN kontaminasi
kontan	JJ kontan
kontekstual	JJ kontekstual
kontemplasi	NN kontemplasi
kontemporer	JJ kontemporer
konter	VB konter
kontes	NN kontes
kontestan	NN kontestan
kontes ternak	NN kontes ternak
kontinen	NN kontinen
kontingen	NN kontingen
kontinum	NN kontinum
kontol	NN kontol
kontradiktif	JJ kontradiktif
kontra-	DT kontra-
kontra	JJ kontra
kontraksi	NN kontraksi
kontraktor	NN kontraktor
kontraktual	JJ kontraktual
kontra revolusi	JJ kontra revolusi
kontra revolusioner	JJ kontra revolusioner
kontribusi	NN kontribusi
kontrolir	NN kontrolir
kontroversial	JJ kontroversial
kontroversi	NN kontroversi
kontur intonasi	NN kontur intonasi
kontur	NN kontur
konus	NN konus
konvektif	JJ konvektif
konvergen	JJ konvergen
konvergensi fonemis	NN konvergensi fonemis
konvergensi kebudayaan	NN konvergensi kebudayaan
konvergensi	NN konvergensi
konversasi	NN konversasi
konveyor	NN konveyor
konvoi	NN konvoi
konyol	JJ konyol
kooperatif	JJ kooperatif
koordinasi	NN koordinasi
koordinatif	JJ koordinatif
koordinator	NN koordinator
kopak	DT kopak
kopek	NN kopek
koperasi konsumsi	NN koperasi konsumsi
koperasi	NN koperasi
koperasi produksi	NN koperasi produksi
koperasi simpan pinjam	NN koperasi simpan pinjam
kopiah	NN kopiah
kopiah stambul	NN kopiah stambul
kopiah turki	NN kopiah turki
koplo	JJ koplo
kopong	JJ kopong
kopral dua	NN kopral dua
kopral kepala	NN kopral kepala
kopral	NN kopral
kopral satu	NN kopral satu
kopulasi	NN kopulasi
kopyok	VB kopyok
kopyor	JJ kopyor
korban	NN korban
korden	DT korden
korekan	NN korekan
korenah	NN korenah
koreng	JJ koreng
kores	DT kores
koresponden	NN koresponden
korma	NN korma
kornea	NN kornea
kornel	NN kornel
kornet	NN kornet
koroh	NN koroh
korok	NN korok
korona	NN korona
korosi	NN korosi
korporasi	NN korporasi
korporatif	JJ korporatif
korporat	JJ korporat
korsleting	JJ korsleting
kosokbali	NN kosokbali
kosong	JJ kosong
kosong melompong	JJ kosong melompong
kostum	NN kostum
kotbah	NN kotbah
kotong	JJ kotong
kowek	VB kowek
kran	DT kran
kranium	NN kranium
kreasi	NN kreasi
kreativitas	NN kreativitas
kreditabel	JJ kreditabel
kreditan	NN kreditan
kredit griya sembada	NN kredit griya sembada
kredit investasi	NN kredit investasi
kredit jangka menengah	NN kredit jangka menengah
kredit jangka panjang	NN kredit jangka panjang
kredit jangka pendek	NN kredit jangka pendek
kredit komersial	NN kredit komersial
kredit konsumtif	NN kredit konsumtif
kredit lunak	NN kredit lunak
kredit	NN kredit
kreditor	NN kreditor
kredit penyimpanan	NN kredit penyimpanan
kredit sementara	NN kredit sementara
kredit slip	NN kredit slip
kredit swagriya	NN kredit swagriya
kredit tata niaga	NN kredit tata niaga
kredit terbimbing	NN kredit terbimbing
kredit upakara	NN kredit upakara
kredo	NN kredo
kriminalisasi	NN kriminalisasi
kriminalitas	NN kriminalitas
kriminal	JJ kriminal
kring	NN kring
krisis ekonomi	JJ krisis ekonomi
krisis iman	JJ krisis iman
krisis	JJ krisis
krisis kabinet	JJ krisis kabinet
krisis kebudayaan	JJ krisis kebudayaan
krisis kepercayaan	JJ krisis kepercayaan
krisis moneter	JJ krisis moneter
krisis moral	JJ krisis moral
krista	NN krista
kristen	NN kristen
kriteria delisting	NN kriteria delisting
kriteria	NN kriteria
kritik ekstern	NN kritik ekstern
kritik film	NN kritik film
kritik intern	NN kritik intern
kritik membangun	NN kritik membangun
kritik naskah	NN kritik naskah
kritik	NN kritik
kritik sastra	NN kritik sastra
kritik teks	NN kritik teks
kritikus	NN kritikus
kritis	JJ kritis
kroco	NN kroco
kromatis	JJ kromatis
kronik	NN kronik
kroni	NN kroni
kronis	JJ kronis
kronisme	NN kronisme
kronologi	NN kronologi
krukat	NN krukat
kruk	NN kruk
krustasea	NN krustasea
ksatria	NN ksatria
kualat	JJ kualat
kualitas	NN kualitas
kualitas pribadi yg baik	NN kualitas pribadi yg baik
kualitas tanah	NN kualitas tanah
kualon	NN kualon
kua	NN kua
kuantitas	NN kuantitas
kuarsa	NN kuarsa
kuasi-	DT kuasi-
kuasi	JJ kuasi
kuas-kuas	VB kuas-kuas
kuatir	JJ kuatir
kuat-kuat	RB kuat-kuat
kuaya	NN kuaya
kubak	VB kubak
kubangan	NN kubangan
kubang	NN kubang
kubistik	VB kubistik
kucak	JJ kucak
kucam	JJ kucam
kucing anggora	NN kucing anggora
kucing belanda	NN kucing belanda
kucing belang	NN kucing belang
kucing-kucingan	VB kucing-kucingan
kucing-kucing	NN kucing-kucing
kucing negeri	NN kucing negeri
kucing	NN kucing
kucing pekak	NN kucing pekak
kucing senggora	NN kucing senggora
kucing siam	NN kucing siam
kucing tapai	NN kucing tapai
kucing tuli	NN kucing tuli
kucur	DT kucur
kudap	NN kudap
kudeta	NN kudeta
kudian	NN kudian
ku-	DT ku-
kudung	JJ kudung
kue-kue	NN kue-kue
kuih	NN kuih
kuilu	NN kuilu
kujang	NN kujang
kujut	VB kujut
kukang	DT kukang
kukila	NN kukila
kukuk	DT kukuk
kulasentana	NN kulasentana
kulat	NN kulat
kulawangsa	NN kulawangsa
kuliah kerja	NN kuliah kerja
kuliah kerja nyata	NN kuliah kerja nyata
kuliah lapangan	NN kuliah lapangan
kuliah	NN kuliah
kuliah Ramadan	NN kuliah Ramadan
kuliah Subuh	NN kuliah Subuh
kuliah umum	NN kuliah umum
kulian	NN kulian
kulintang	NN kulintang
kulkas	NN kulkas
kultur ekstensif	NN kultur ekstensif
kultur jaringan	NN kultur jaringan
kultur	NN kultur
kultus individu	NN kultus individu
kultus	NN kultus
kulum	VB kulum
kulzum	JJ kulzum
kumpul	VB kumpul
kumulatif	JJ kumulatif
kumulus	NN kumulus
kumur	VB kumur
kuna	JJ kuna
kunang-kunang	NN kunang-kunang
kunarpa	NN kunarpa
kuncen	NN kuncen
kuncir	NN kuncir
kuncup eram	VB kuncup eram
kuncup hati	VB kuncup hati
kuncup liar	VB kuncup liar
kuncup pancur	VB kuncup pancur
kuncup tambahan	VB kuncup tambahan
kuncup	VB kuncup
kundai	NN kundai
kungfu	NN kungfu
kung	NN kung
kuningan	NN kuningan
kuning emas	NN kuning emas
kuning gading	NN kuning gading
kuning langsat	NN kuning langsat
kuning	NN kuning
kuning telur ganda	NN kuning telur ganda
kuning telur	NN kuning telur
kunjung	VB kunjung
ku	NN ku
kuntilanak	NN kuntilanak
kuntit	VB kuntit
kuntum	NN kuntum
kunyah	VB kunyah
kunyit	NN kunyit
kunyuk	NN kunyuk
kuorum	NN kuorum
kupakan	NN kupakan
kupak	JJ kupak
kupas	VB kupas
kupat	NN kupat
kupel	DT kupel
kuping gajah	NN kuping gajah
kuping menjangan	NN kuping menjangan
kuping	NN kuping
kuping tebal	NN kuping tebal
kuping tikus	NN kuping tikus
kupluk	NN kupluk
kuprum	NN kuprum
kupu-kupu malam	NN kupu-kupu malam
kupu	NN kupu
kurang adab	RB kurang adab
kurang adat	RB kurang adat
kurang air	RB kurang air
kurang ajar	RB kurang ajar
kurang akal	RB kurang akal
kurang asam	RB kurang asam
kurang asin	RB kurang asin
kurang bahasa	RB kurang bahasa
kurang beres	RB kurang beres
kurang darah	RB kurang darah
kurang hati	RB kurang hati
kurang iman	RB kurang iman
kurang ingatan	RB kurang ingatan
kurang ingat	RB kurang ingat
kurang jadi	RB kurang jadi
kurang jantan	RB kurang jantan
kurang-kurang	RB kurang-kurang
kurang lebih	RB kurang lebih
kurang perhatian	RB kurang perhatian
kurang periksa	RB kurang periksa
kurang pikiran	RB kurang pikiran
kurang pikir	RB kurang pikir
kurang	RB kurang
kurang sesen	RB kurang sesen
kurang tenaga	RB kurang tenaga
kurang terima	RB kurang terima
kurang waras	RB kurang waras
kurban misa	NN kurban misa
kurban	NN kurban
kurikuler	JJ kurikuler
kuring	JJ kuring
kuriositas	NN kuriositas
kuririk	NN kuririk
kurkuma	NN kurkuma
kur	NN kur
kursus kilat	NN kursus kilat
kursus	NN kursus
kursus penyegaran	NN kursus penyegaran
kursus tani	NN kursus tani
kurtase	NN kurtase
kurung batang	NN kurung batang
kurung besar	NN kurung besar
kurung kurawal	NN kurung kurawal
kurung	NN kurung
kurung siku	NN kurung siku
kurusan	JJ kurusan
kusuma	NN kusuma
kutaha	RB kutaha
kutang	NN kutang
kutat	VB kutat
kutikan	NN kutikan
kutikula	NN kutikula
kutik	VB kutik
kutip	VB kutip
kutung	JJ kutung
kutut	NN kutut
kuwung-kuwung	NN kuwung-kuwung
kuwur	JJ kuwur
kuya	NN kuya
kuyup	JJ kuyup
kwartir	NN kwartir
labi-labi	NN labi-labi
labirin akustik	NN labirin akustik
labirin menyelaput	NN labirin menyelaput
labirin	NN labirin
labium	NN labium
laboratorium bahasa	NN laboratorium bahasa
laboratorium	NN laboratorium
labrakan	NN labrakan
labrak	VB labrak
labuda	RB labuda
labuhan	NN labuhan
labuh api	JJ labuh api
labuh batu	JJ labuh batu
labuh	JJ labuh
labu-labu	NN labu-labu
labut	JJ labut
lacak	DT lacak
ladah	JJ ladah
ladang minyak	NN ladang minyak
ladang	NN ladang
ladang padi	NN ladang padi
ladang ternak	NN ladang ternak
ladang tinggal	NN ladang tinggal
laden	VB laden
ladi	NN ladi
ladung	JJ ladung
lagam	NN lagam
laga	NN laga
lagau	JJ lagau
lagian	RB lagian
laguan	NN laguan
lahang	NN lahang
lahat	NN lahat
laici	NN laici
laif	JJ laif
lailah	NN lailah
lai	NN lai
lajang	JJ lajang
laja	NN laja
lajnah	NN lajnah
laka	NN laka
laki bini	NN laki bini
laki	NN laki
laki padi	NN laki padi
laksamana	NN laksamana
laksatif	NN laksatif
laksmi	JJ laksmi
laktat	NN laktat
lakuan	NN lakuan
lalang es	NN lalang es
lalang	NN lalang
lalau	VB lalau
laluan	NN laluan
lamar	VB lamar
lambaian	NN lambaian
lambai	DT lambai
lamban	JJ lamban
lambar	NN lambar
lambat banget	JJ lambat banget
lambat	JJ lambat
lambat-lambat	JJ lambat-lambat
lambat laun	JJ lambat laun
lambe	NN lambe
lambuk	JJ lambuk
lamin	DT lamin
lam	NN lam
lampai	JJ lampai
lampas	JJ lampas
lampau	JJ lampau
lampin	NN lampin
lampiran	NN lampiran
lampit	NN lampit
lampung	DT lampung
lamun	DT lamun
lanbau	NN lanbau
lancang-lancang	NN lancang-lancang
lancaran	NN lancaran
lancar	JJ lancar
lancar kaji	JJ lancar kaji
lancar mulut	JJ lancar mulut
lancip	JJ lancip
lancong	DT lancong
landaian	NN landaian
landai	JJ landai
landai tekanan	JJ landai tekanan
landasan gelinding	NN landasan gelinding
landasan kata	NN landasan kata
landasan luncur	NN landasan luncur
landasan	NN landasan
landasan pacu	NN landasan pacu
landas benua	NN landas benua
landas bukit	NN landas bukit
landas data	NN landas data
landas kontinen	NN landas kontinen
landas	NN landas
landas paya	NN landas paya
langau	NN langau
langgang	DT langgang
langgar-melanggar	VB langgar-melanggar
langgar	VB langgar
langgas	JJ langgas
langgeng	JJ langgeng
langguk	JJ langguk
langit bersih	NN langit bersih
langit-langit	NN langit-langit
langit	NN langit
langit tertutup	NN langit tertutup
langka	JJ langka
langkas	JJ langkas
langking	JJ langking
langlai	JJ langlai
langlang	NN langlang
langsai	JJ langsai
langsam	JJ langsam
langsar	JJ langsar
langsing	JJ langsing
langsi	NN langsi
langsung	RB langsung
lanjai	JJ lanjai
lanjang	JJ lanjang
lanjar	JJ lanjar
lanji	NN lanji
lanjung	JJ lanjung
lanjur	JJ lanjur
lanjut akal	JJ lanjut akal
lanjutan	NN lanjutan
lanjut	JJ lanjut
lanjut pikiran	JJ lanjut pikiran
lanjut umur	JJ lanjut umur
lanjut usia	JJ lanjut usia
la	NN la
lanolin	NN lanolin
lansekap	NN lansekap
lansia	DT lansia
lansir	DT lansir
lantai bursa	NN lantai bursa
lantai dasar	NN lantai dasar
lantai jemur	NN lantai jemur
lantai	NN lantai
lantai pesisir	NN lantai pesisir
lantakan	NN lantakan
lantak	VB lantak
lantam	JJ lantam
lantaran	NN lantaran
lantar	DT lantar
lantas	RB lantas
lantik	VB lantik
lanting	VB lanting
lantin	NN lantin
lantip	JJ lantip
lantung-lantang	NN lantung-lantang
lanyah	JJ lanyah
laoteng	DT laoteng
lapak judi	VB lapak judi
lapak memancing	VB lapak memancing
lapak pemulung	VB lapak pemulung
lapak	VB lapak
lapal	NN lapal
lapangan basket	NN lapangan basket
lapangan beratap	NN lapangan beratap
lapangan bola	NN lapangan bola
lapangan golf	NN lapangan golf
lapangan granat	NN lapangan granat
lapangan gravel	NN lapangan gravel
lapangan kerja	NN lapangan kerja
lapangan	NN lapangan
lapangan pacu	NN lapangan pacu
lapangan tanah liat	NN lapangan tanah liat
lapangan tembak	NN lapangan tembak
lapangan tenis	NN lapangan tenis
lapangan terbang	NN lapangan terbang
lapangan terbang perintis	NN lapangan terbang perintis
lapangan tertutup	NN lapangan tertutup
lapangan udara	NN lapangan udara
lapangan voli	NN lapangan voli
lapang dada	JJ lapang dada
lapang	JJ lapang
lapel	NN lapel
lapor berangkat	VB lapor berangkat
lapor keluar	VB lapor keluar
lapor masuk	VB lapor masuk
lapor	VB lapor
laptop	NN laptop
lapuk	JJ lapuk
larangan	NN larangan
larang	VB larang
larat hati	VB larat hati
larat	VB larat
largo	NN largo
larian kuda	NN larian kuda
larian	NN larian
lasian	JJ lasian
lasi	JJ lasi
laskar	NN laskar
lasuh	JJ lasuh
latih	VB latih
lauh	NN lauh
lauk-pauk	NN lauk-pauk
laun-laun hari	RB laun-laun hari
laun-laun	RB laun-laun
lavendel	NN lavendel
lavender	DT lavender
lawah	JJ lawah
lawang	NN lawang
lawang pintasan	NN lawang pintasan
lawang seketeng	NN lawang seketeng
lawat	DT lawat
layaknya	RB layaknya
layan	DT layan
layangan	NN layangan
layang gantung	NN layang gantung
layang-layang	NN layang-layang
layang	NN layang
layat	VB layat
layon	NN layon
layu-layuan	NN layu-layuan
layur	DT layur
laza	NN laza
leak	NN leak
Lebaran Besar	NN Lebaran Besar
Lebaran Haji	NN Lebaran Haji
lebaran	NN lebaran
Lebaran	NN Lebaran
lebat	JJ lebat
lebuk	NN lebuk
lebun	NN lebun
lecah	NN lecah
lecak	JJ lecak
leceh	JJ leceh
lecer	DT lecer
leco	JJ leco
lecup	NN lecup
ledak	DT ledak
ledeng	DT ledeng
leding	DT leding
legalisir	NN legalisir
legendaris	JJ legendaris
legislasi	NN legislasi
legislatif	JJ legislatif
legislator	NN legislator
legiun	NN legiun
lego	VB lego
lejang	NN lejang
lejas	JJ lejas
lejit	DT lejit
leka	JJ leka
lekang	JJ lekang
lekap	JJ lekap
lekas-lekas	JJ lekas-lekas
lekatan	NN lekatan
lekat-lekat air	VB lekat-lekat air
lekat-lekat udara	VB lekat-lekat udara
lekat-lekat	VB lekat-lekat
lekemia	DT lekemia
lekok	NN lekok
lektur	NN lektur
lekuk	JJ lekuk
lekuk liku	JJ lekuk liku
lekuk lutut	JJ lekuk lutut
lekuk mata	JJ lekuk mata
lekum	NN lekum
lekung	NN lekung
lelang	NN lelang
lelembut	NN lelembut
lelet	JJ lelet
lelung	DT lelung
leluri	NN leluri
lemang	NN lemang
lemari besi	NN lemari besi
lemari buku	NN lemari buku
lemari es	NN lemari es
lemari makan	NN lemari makan
lemari	NN lemari
lemari pakaian	NN lemari pakaian
lemari pendingin daging	NN lemari pendingin daging
lemari pendingin	NN lemari pendingin
lemau	JJ lemau
lembab	JJ lembab
lembah hitam	NN lembah hitam
lembah nista	NN lembah nista
lembah	NN lembah
lembam	JJ lembam
lembap	JJ lembap
lembaran berita	NN lembaran berita
lembaran berkala	NN lembaran berkala
lembaran buruh	NN lembaran buruh
lembaran hitam	NN lembaran hitam
lembaran kerja	NN lembaran kerja
lembaran mahasiswa	NN lembaran mahasiswa
lembaran negara	NN lembaran negara
lembaran	NN lembaran
lembaran pagi	NN lembaran pagi
lembar fakta	NN lembar fakta
lembar jawaban	NN lembar jawaban
lembar kegiatan siswa	NN lembar kegiatan siswa
lembar	NN lembar
lembar uji	NN lembar uji
lembek	JJ lembek
lembek (lesa) tulang	JJ lembek (lesa) tulang
lembek otak	JJ lembek otak
lembek tulang	JJ lembek tulang
lembok	JJ lembok
lembung	DT lembung
lembur	NN lembur
lembut hati	JJ lembut hati
lembut	JJ lembut
lembut lidah	JJ lembut lidah
lembut tulang	JJ lembut tulang
lemparan	NN lemparan
lempar cakram	VB lempar cakram
lempar lembing	VB lempar lembing
lempar-lemparan	VB lempar-lemparan
lempar martil	VB lempar martil
lempar peluru	VB lempar peluru
lempar tangan	VB lempar tangan
lempar	VB lempar
lempem	DT lempem
lemper	NN lemper
lempit	VB lempit
lempuyang badak	NN lempuyang badak
lempuyang emprit	NN lempuyang emprit
lempuyang gajah	NN lempuyang gajah
lempuyang kebo	NN lempuyang kebo
lempuyang	NN lempuyang
lempuyang pahit	NN lempuyang pahit
lempuyang wangi	NN lempuyang wangi
lencet	DT lencet
lenci	NN lenci
lencong	JJ lencong
lencun	JJ lencun
lendaian	NN lendaian
lender	DT lender
lendir luar sel	NN lendir luar sel
lendir	NN lendir
lendutan	NN lendutan
lengah	JJ lengah
lengai	JJ lengai
lengan atas	NN lengan atas
lengan baju	NN lengan baju
lengan bawah	NN lengan bawah
lengan jangkar	NN lengan jangkar
lengan kait	NN lengan kait
lengan kopel	NN lengan kopel
lengan neraca	NN lengan neraca
lengan	NN lengan
lengas	JJ lengas
lenggak-lenggok	VB lenggak-lenggok
lenggak	VB lenggak
lenggana	JJ lenggana
lenggang	JJ lenggang
lenggek	NN lenggek
lenggok-lenggok	VB lenggok-lenggok
lenggut	VB lenggut
lengkai	JJ lengkai
lengkanas	NN lengkanas
lengkara	JJ lengkara
lengkeng	NN lengkeng
lengket-lengket	NN lengket-lengket
lengkok	JJ lengkok
lengkong	NN lengkong
lengkuas merah	NN lengkuas merah
lengkuas	NN lengkuas
lengkuas putih	NN lengkuas putih
lengkungan	NN lengkungan
lengkung buka	JJ lengkung buka
lengkung insang	JJ lengkung insang
lengkung	JJ lengkung
lengkung lembah	JJ lengkung lembah
lengkung prosenium	JJ lengkung prosenium
lengkung segi banyak	JJ lengkung segi banyak
lengkung susutan	JJ lengkung susutan
lengkung tutup	JJ lengkung tutup
lengoh	JJ lengoh
lengong	VB lengong
lengseng	VB lengseng
lenguh	NN lenguh
lenong	NN lenong
lenser	DT lenser
lens	NN lens
lentik	JJ lentik
lentong	NN lentong
lentuk	JJ lentuk
lentum	NN lentum
lentur	NN lentur
lentur rangkap	NN lentur rangkap
lenyah	JJ lenyah
lenyai	JJ lenyai
lenyak	JJ lenyak
lenyap daratan	JJ lenyap daratan
lenyap	JJ lenyap
Leo	NN Leo
leontin	DT leontin
lepasan	NN lepasan
lepau	NN lepau
lepuk	NN lepuk
lerah	VB lerah
lerai	JJ lerai
lerang-lerang	NN lerang-lerang
lerengan	NN lerengan
lereng benua	NN lereng benua
lereng geseran	NN lereng geseran
lereng kritis	NN lereng kritis
lereng-lereng	NN lereng-lereng
lereng	NN lereng
lereng stabil	NN lereng stabil
lesap	VB lesap
lesat	DT lesat
lesbi	NN lesbi
lestek	NN lestek
lesung kincir	NN lesung kincir
lesung	NN lesung
lesung pinang	NN lesung pinang
lesung pipit	NN lesung pipit
lesus	DT lesus
letik	NN letik
letnan dua	NN letnan dua
letnan jenderal	NN letnan jenderal
letnan kolonel	NN letnan kolonel
letnan	NN letnan
letnan satu	NN letnan satu
letoi	JJ letoi
letup-letup	NN letup-letup
letup	VB letup
letur	DT letur
letus	VB letus
leuca	JJ leuca
leukemia	NN leukemia
leukoderma	NN leukoderma
leukore	NN leukore
levulosa	NN levulosa
leyeh	DT leyeh
liabilitas	NN liabilitas
liang-liuk	VB liang-liuk
liang-liut	VB liang-liut
liaran	NN liaran
liau	DT liau
libas	DT libas
liberalisasi	NN liberalisasi
liberalisme	NN liberalisme
libero	NN libero
libido	NN libido
licau	JJ licau
lici	NN lici
lifter	NN lifter
lihat	VB lihat
lik	NN lik
likuidasi	NN likuidasi
likuiditas bank	NN likuiditas bank
likuiditas	NN likuiditas
likuid	JJ likuid
lilit	NN lilit
limbah bangunan dan bongkaran	NN limbah bangunan dan bongkaran
limbah cair	NN limbah cair
limbah halaman	NN limbah halaman
limbah industri	NN limbah industri
limbah	NN limbah
limbah padat	NN limbah padat
limbah rumah tangga	NN limbah rumah tangga
limban	NN limban
limbat	NN limbat
limbuk	NN limbuk
limitasi	NN limitasi
limit	NN limit
limpahan	NN limpahan
linang	DT linang
lincah	JJ lincah
lindang	JJ lindang
lindap	JJ lindap
lindas	VB lindas
lindung	DT lindung
lingat	JJ lingat
lingga alam	NN lingga alam
lingga api	NN lingga api
lingga	NN lingga
lingga prasasti	NN lingga prasasti
lingkap	JJ lingkap
lingkungan	NN lingkungan
lingkung	VB lingkung
lingkup	VB lingkup
linglung	JJ linglung
ling	NN ling
lingsir	VB lingsir
linguistik deskriptif	NN linguistik deskriptif
linguistik diakronis	NN linguistik diakronis
linguistik historis-komparatif	NN linguistik historis-komparatif
linguistik historis	NN linguistik historis
linguistik komparatif	NN linguistik komparatif
linguistik komputasi	NN linguistik komputasi
linguistik	NN linguistik
linguistik terapan	NN linguistik terapan
linier	JJ linier
lini	NN lini
lintah darat	NN lintah darat
lintah	NN lintah
lintah perca	NN lintah perca
lintap	JJ lintap
lintar	NN lintar
lintas akal	NN lintas akal
lintas alam	NN lintas alam
lintasan balistik	NN lintasan balistik
lintasan hidup individu	NN lintasan hidup individu
lintasan	NN lintasan
lintas budaya	NN lintas budaya
lintas komputer	NN lintas komputer
lintas	NN lintas
lintas pintas	NN lintas pintas
lintas selatan	NN lintas selatan
lintas udara	NN lintas udara
lintuh	JJ lintuh
lintup	JJ lintup
linuhung	JJ linuhung
lipat-melipat	NN lipat-melipat
lipolisis	NN lipolisis
lipur	VB lipur
liput	VB liput
lisah	NN lisah
lisani	DT lisani
lisong	NN lisong
lisut	JJ lisut
litak	JJ litak
liut	JJ liut
liver	NN liver
liwat	DT liwat
lobang	NN lobang
loberci	NN loberci
logaritma	NN logaritma
logika bernilai majemuk	NN logika bernilai majemuk
logika deduktif	NN logika deduktif
logika formal	NN logika formal
logika induktif	NN logika induktif
logika matematik	NN logika matematik
logika	NN logika
logika simbolik	NN logika simbolik
logistik	NN logistik
log	NN log
lokakarya	NN lokakarya
lokalisasi	NN lokalisasi
loka	NN loka
lokasi hunian	NN lokasi hunian
lokasi	NN lokasi
lokek	JJ lokek
loklok	NN loklok
lok	NN lok
loksek	JJ loksek
lokus gen	NN lokus gen
lokus	NN lokus
loleng	NN loleng
lombok	NN lombok
lombong	NN lombong
lompatan	NN lompatan
lompat galah	VB lompat galah
lompat jangkit	VB lompat jangkit
lompat jauh	VB lompat jauh
lompat kangkang	VB lompat kangkang
lompat katak	VB lompat katak
lompat kijang	VB lompat kijang
lompat kinja	VB lompat kinja
lompat sehari	VB lompat sehari
lompat tiga	VB lompat tiga
lompat tinggi	VB lompat tinggi
lompat	VB lompat
lompok	VB lompok
loncatan ke dalam	NN loncatan ke dalam
loncatan	NN loncatan
loncat galah	NN loncat galah
loncat indah	NN loncat indah
loncat jauh	NN loncat jauh
loncat	NN loncat
loncat tinggi	NN loncat tinggi
loncek	NN loncek
loncos	JJ loncos
londang	NN londang
loneng	NN loneng
longdres	NN longdres
longgokan	NN longgokan
longgok	NN longgok
longitudinal	NN longitudinal
longmars	NN longmars
longo	DT longo
longok	VB longok
lontang-lantung	VB lontang-lantung
lontaran	NN lontaran
lontar	VB lontar
lorber	NN lorber
loreng	JJ loreng
lori	NN lori
lorong belalai	NN lorong belalai
lorong giring	NN lorong giring
lorong	NN lorong
lorong samping	NN lorong samping
lorot	DT lorot
losmen	NN losmen
loteng	NN loteng
lot	NN lot
lotong	NN lotong
lowongan	NN lowongan
lowong	JJ lowong
loyalis	NN loyalis
loyalitas	NN loyalitas
loyang	NN loyang
loyar	JJ loyar
luah	NN luah
luap	DT luap
luaran	NN luaran
luasan	NN luasan
lubang angin	NN lubang angin
lubang anjungan	NN lubang anjungan
lubang hidung	NN lubang hidung
lubang jarum	NN lubang jarum
lubang kancing	NN lubang kancing
lubang kemaluan	NN lubang kemaluan
lubang kepundan	NN lubang kepundan
lubang kulit	NN lubang kulit
lubang kunci	NN lubang kunci
lubang kuping	NN lubang kuping
lubang langgak	NN lubang langgak
lubang lengan	NN lubang lengan
lubang muat sisi	NN lubang muat sisi
lubang	NN lubang
lubang palkah	NN lubang palkah
lubang pantat	NN lubang pantat
lubang spion	NN lubang spion
lubang telinga	NN lubang telinga
luban jawi	NN luban jawi
lucah	JJ lucah
lucut	DT lucut
ludruk	NN ludruk
luhung	JJ luhung
luih	JJ luih
lukis	VB lukis
luluhan lumpur	NN luluhan lumpur
luluhan	NN luluhan
lumatan	NN lumatan
lumayan	JJ lumayan
lumbago	NN lumbago
lumbung desa	NN lumbung desa
lumbung	NN lumbung
lumbung pangan	NN lumbung pangan
lum	DT lum
luminositas	NN luminositas
lumpang	NN lumpang
lumpia	NN lumpia
lumping	NN lumping
lumpuh	JJ lumpuh
lumpuh kiting	JJ lumpuh kiting
lumpuh marek	JJ lumpuh marek
lumpur ketam	NN lumpur ketam
lumpur	NN lumpur
lumrah	JJ lumrah
lumur	DT lumur
lumus	VB lumus
lunasan	NN lunasan
luncai	JJ luncai
luncas	VB luncas
luncur	VB luncur
lundang	NN lundang
lungkah	JJ lungkah
lungkang	NN lungkang
lunglai	JJ lunglai
lungse	JJ lungse
lungsin	NN lungsin
lunta	DT lunta
luntur	JJ luntur
lupa-lupaan	VB lupa-lupaan
lupa-lupa ingat	JJ lupa-lupa ingat
lu	PR lu
lurut	VB lurut
lutu	DT lutu
lutung	NN lutung
mabrur	JJ mabrur
mabuk-mabukan	VB mabuk-mabukan
macakal	DT macakal
macam-macam	RB macam-macam
macis	NN macis
madam	NN madam
madani	JJ madani
mad	NN mad
ma	DT ma
madya	NN madya
maesan	DT maesan
maestro	NN maestro
mafela	NN mafela
mafhum	VB mafhum
mafia	NN mafia
mafia peradilan	NN mafia peradilan
mafsadah	NN mafsadah
magang	NN magang
magenta	NN magenta
magfirah	NN magfirah
magistrat	NN magistrat
magnesium	NN magnesium
magnet	NN magnet
magnitudo	NN magnitudo
magrib	NN magrib
magrur	JJ magrur
mahabah	NN mahabah
mahabintang	NN mahabintang
maha-	DT maha-
mahajana	NN mahajana
mahakarya	NN mahakarya
mahamulia	JJ mahamulia
maharani	NN maharani
mahardika	JJ mahardika
mahasiswa	NN mahasiswa
mahasiswi	NN mahasiswi
mahdi	NN mahdi
maherat	VB maherat
mahia	NN mahia
mah	JJ mah
mAh	JJ mAh
mAH	JJ mAH
mahoni	NN mahoni
mahram	NN mahram
mahsul	DT mahsul
mai	DT mai
maimun	JJ maimun
mairat	VB mairat
majenun	JJ majenun
majir	JJ majir
majlis	DT majlis
majuh	JJ majuh
mak angkat	NN mak angkat
makan-makanan	NN makan-makanan
makanya	DT makanya
Makara	NN Makara
makbul	VB makbul
mak bungsu	NN mak bungsu
mak cik	NN mak cik
makcik	NN makcik
makdan	NN makdan
makerel	NN makerel
maki-makian	NN maki-makian
making	JJ making
maki	VB maki
mak kandung	NN mak kandung
mak kecil	NN mak kecil
mak kopek	NN mak kopek
maklaf	NN maklaf
maklumat	NN maklumat
maklumat pemerintah	NN maklumat pemerintah
maklumat presiden	NN maklumat presiden
maklum	VB maklum
mak lung	NN mak lung
makmal	NN makmal
mak muda	NN mak muda
makmum masbuk	NN makmum masbuk
makmum	NN makmum
makmur	JJ makmur
maknawi	JJ maknawi
mak ngah	NN mak ngah
mak	NN mak
makramat	NN makramat
makro-	DT makro-
makroekonomi	NN makroekonomi
makro	JJ makro
makruf	NN makruf
makruh	JJ makruh
mak saudara	NN mak saudara
maksimal	JJ maksimal
maksim	NN maksim
maksimum	NN maksimum
maksud	NN maksud
maksum	VB maksum
mak su	NN mak su
maktab	NN maktab
mak tiri	NN mak tiri
mak tua	NN mak tua
maktub	VB maktub
mak ua	NN mak ua
mak uda	NN mak uda
mala-	DT mala-
malagizi	NN malagizi
malahan	DT malahan
malaikat Atid	NN malaikat Atid
malaikat Israfil	NN malaikat Israfil
malaikat Izrail	NN malaikat Izrail
malaikat Jibril	NN malaikat Jibril
malaikat Malik	NN malaikat Malik
malaikat Mikail	NN malaikat Mikail
malaikat Munkar dan Nakir	NN malaikat Munkar dan Nakir
malaikat	NN malaikat
malaikat Pelindung	NN malaikat Pelindung
malaikat Rakib	NN malaikat Rakib
malaikat Ridwan	NN malaikat Ridwan
malakat	NN malakat
malakut	NN malakut
malang	JJ malang
malang kerik	JJ malang kerik
malang melintang	JJ malang melintang
malang mujur	JJ malang mujur
malan	JJ malan
mala	NN mala
malapraktik	NN malapraktik
malar	JJ malar
malar-malar	RB malar-malar
malas-malasan	VB malas-malasan
maleman	NN maleman
male	NN male
malik	NN malik
maling curi	NN maling curi
maling curi samun sakal	NN maling curi samun sakal
maling dapat	NN maling dapat
maling	NN maling
mal	NN mal
mamah	VB mamah
mamanda	NN mamanda
mamang	JJ mamang
mambek	VB mambek
mamlakat	NN mamlakat
mam	NN mam
mampat	JJ mampat
mampir	VB mampir
mampus	VB mampus
manah	NN manah
manajemen atas	NN manajemen atas
manajemen bahan	NN manajemen bahan
manajemen informasi	NN manajemen informasi
manajemen kelas	NN manajemen kelas
manajemen kesehatan	NN manajemen kesehatan
manajemen konsultatif	NN manajemen konsultatif
manajemen krisis	NN manajemen krisis
manajemen lini	NN manajemen lini
manajemen nasional	NN manajemen nasional
manajemen	NN manajemen
manajemen otoriter	NN manajemen otoriter
manajemen pemasaran	NN manajemen pemasaran
manajemen personalia	NN manajemen personalia
manajemen produksi	NN manajemen produksi
manajemen proyek	NN manajemen proyek
manajemen risiko	NN manajemen risiko
manakala	DT manakala
manakan	PR manakan
manalagi	DT manalagi
mana-mana	PR mana-mana
manasik haji	NN manasik haji
manasik	NN manasik
mancanegara	NN mancanegara
manci	NN manci
mancung	JJ mancung
mandam	VB mandam
manda	NN manda
mandarin	NN mandarin
mandat	NN mandat
mandeh	NN mandeh
mandek	VB mandek
mandi angin	VB mandi angin
mandi bakal	VB mandi bakal
mandi balai	VB mandi balai
mandi basuh lantai	VB mandi basuh lantai
mandi berhias	VB mandi berhias
mandi besar	VB mandi besar
mandi bunting	VB mandi bunting
mandi damai	VB mandi damai
mandi darah	VB mandi darah
mandi dus	VB mandi dus
mandi embun	VB mandi embun
mandi gubah	VB mandi gubah
mandi hadas	VB mandi hadas
mandi haid	VB mandi haid
mandi hail	VB mandi hail
mandi janabat	VB mandi janabat
mandi junub	VB mandi junub
mandi kerbau	VB mandi kerbau
mandi kubat	VB mandi kubat
mandi kungkum	VB mandi kungkum
mandi lenggang perut	VB mandi lenggang perut
mandil	NN mandil
mandi luas	VB mandi luas
mandi manda	VB mandi manda
mandi mayat	VB mandi mayat
mandi nifas	VB mandi nifas
mandi ombak	VB mandi ombak
mandir	DT mandir
mandi sampat	VB mandi sampat
mandi sauna	VB mandi sauna
mandi simburan	VB mandi simburan
mandi sudah	VB mandi sudah
mandi tian	VB mandi tian
mandi uap	VB mandi uap
mandi	VB mandi
mandi wajib	VB mandi wajib
mandi wiladah	VB mandi wiladah
mandor jalan	NN mandor jalan
mandor	NN mandor
mandraguna	JJ mandraguna
mandul	JJ mandul
mandung	NN mandung
mandu	NN mandu
maneken	NN maneken
mangan	NN mangan
mangap	VB mangap
mangau	VB mangau
mangga dodol	NN mangga dodol
mangga golek	NN mangga golek
manggala	NN manggala
mangga manalagi	NN mangga manalagi
mangga	NN mangga
mangga sengir	NN mangga sengir
manggung	VB manggung
manggut	DT manggut
mangir	NN mangir
mangkak	JJ mangkak
mangkal	NN mangkal
mangkas	JJ mangkas
mangkokan	DT mangkokan
mangkuk	NN mangkuk
mangkuk sabun	NN mangkuk sabun
mangsa	NN mangsa
mangsi	NN mangsi
mangut	JJ mangut
mangu	VB mangu
maniak	NN maniak
mania	NN mania
manifes	NN manifes
manifestasi	NN manifestasi
manifesto	NN manifesto
manik	NN manik
manikur	NN manikur
manila	DT manila
manipulasi	NN manipulasi
manipulasi psikologis	NN manipulasi psikologis
manipulatif	JJ manipulatif
manjapada	NN manjapada
manjur	JJ manjur
man	NN man
manol	NN manol
mansukh	VB mansukh
mantan	JJ mantan
mantap	JJ mantap
mantel	NN mantel
manten	NN manten
mantra kejahatan	NN mantra kejahatan
mantra keselamatan	NN mantra keselamatan
mantra	NN mantra
mantra penawar	NN mantra penawar
mantra pitanggang	NN mantra pitanggang
mantri	NN mantri
manual	JJ manual
manunggal	VB manunggal
manusiawi	JJ manusiawi
manuskrip	NN manuskrip
manutan	NN manutan
manut	JJ manut
manyala	DT manyala
manzilah	NN manzilah
marahan	VB marahan
marcapada	NN marcapada
mar	DT mar
maret	NN maret
marfuk	DT marfuk
margarin	NN margarin
margarin surogat	NN margarin surogat
marginalisasi	NN marginalisasi
marginal	JJ marginal
margin	NN margin
mari	DT mari
Marikh	NN Marikh
marina	NN marina
marine	JJ marine
marjinalisasi	NN marjinalisasi
marjinal	JJ marjinal
marjin	NN marjin
markah	NN markah
marka	NN marka
markas besar	NN markas besar
markas	NN markas
markas polisi	NN markas polisi
markas tentara	NN markas tentara
mark	NN mark
marmer	NN marmer
Mars	NN Mars
martabak manis	NN martabak manis
martabak	NN martabak
martabak telur	NN martabak telur
martabat	NN martabat
martil	NN martil
marus	NN marus
marut	DT marut
marwah	NN marwah
masarakat	NN masarakat
masehi	NN masehi
Masehi	NN Masehi
masin	JJ masin
masir;	NN masir;
masir; pondoh	NN masir; pondoh
masjid agung	NN masjid agung
masjid jami	NN masjid jami
masjid	NN masjid
maskapai	NN maskapai
maskat	NN maskat
maskawin	NN maskawin
masker gas	NN masker gas
masker kecantikan	NN masker kecantikan
masker	NN masker
maskot	NN maskot
maskulin	JJ maskulin
maslahat	NN maslahat
masoi	NN masoi
masrum	NN masrum
massal	JJ massal
mastektomi	NN mastektomi
master internasional	NN master internasional
master	NN master
masyakah	NN masyakah
masyakat	NN masyakat
masyarakat bahasa	NN masyarakat bahasa
masyarakat desa	NN masyarakat desa
masyarakat hukum	NN masyarakat hukum
masyarakat kota	NN masyarakat kota
masyarakat madani	NN masyarakat madani
masyarakat majemuk	NN masyarakat majemuk
masyarakat modern	NN masyarakat modern
masyarakat	NN masyarakat
masyarakat pedesaan	NN masyarakat pedesaan
masyarakat primitif	NN masyarakat primitif
masyarakat tradisional	NN masyarakat tradisional
masyhadat	NN masyhadat
masyhur	JJ masyhur
masyuk	DT masyuk
matahari beralih	NN matahari beralih
matahari berayun	NN matahari berayun
matahari biru	NN matahari biru
matahari masuk	NN matahari masuk
matahari mati	NN matahari mati
matahari miring	NN matahari miring
matahari	NN matahari
matahari sudah condong	NN matahari sudah condong
matalamat	NN matalamat
matang	JJ matang
matang mua	NN matang mua
matan	NN matan
matematika	NN matematika
matematikawan	NN matematikawan
matematikus	NN matematikus
matematis	JJ matematis
materialisme	NN materialisme
materialistis	JJ materialistis
material	NN material
materiil	JJ materiil
materi	NN materi
mati-mati	RB mati-mati
mat	JJ mat
maturitas	NN maturitas
maujud	JJ maujud
maukif	NN maukif
maukuf	NN maukuf
maula	NN maula
maulid	NN maulid
maulid Rasul	NN maulid Rasul
maulud	NN maulud
maung	NN maung
maupun	DT maupun
mausoleum	NN mausoleum
mauz	NN mauz
mawin	DT mawin
mayangda	NN mayangda
mayapada	NN mayapada
mayur	DT mayur
mazhab	NN mazhab
mbah	NN mbah
mbakyu	NN mbakyu
mbeling	JJ mbeling
mecis	DT mecis
medali	NN medali
mede	NN mede
median	NN median
mediator	NN mediator
medik	NN medik
medikus	NN medikus
medil	NN medil
meditasi	NN meditasi
medit	JJ medit
medium	NN medium
me-	DT me-
mega-	DT mega-
megalitikum	NN megalitikum
megap-megap	VB megap-megap
megaproyek	NN megaproyek
megar	VB megar
megawatt	NN megawatt
megrek-megrek	JJ megrek-megrek
mei	NN mei
mejana	RB mejana
mejelis	DT mejelis
mejeng	VB mejeng
mekanisasi	NN mekanisasi
mekanisme kerja	NN mekanisme kerja
mekanisme	NN mekanisme
mekanisme penyesuaian	NN mekanisme penyesuaian
mekanisme pertahanan	NN mekanisme pertahanan
mekar	VB mekar
mek	NN mek
melabai	VB melabai
melabang	VB melabang
melabelkan	VB melabelkan
melabrak	VB melabrak
melabuh	VB melabuh
melabu	VB melabu
meladungkan	VB meladungkan
melaga	VB melaga
melajang	VB melajang
melaknati	VB melaknati
melalak	VB melalak
melaluI	VB melaluI
melalukan	VB melalukan
melambaikan	VB melambaikan
melambai-lambaikan	VB melambai-lambaikan
melambai-lambai	VB melambai-lambai
melambai	VB melambai
melambankan	VB melambankan
melambari	VB melambari
melambatkan	VB melambatkan
melambat-lambatkan	VB melambat-lambatkan
melambuk	VB melambuk
melambungi	VB melambungi
melampas	VB melampas
melampaui	VB melampaui
melampaui wewenang	VB melampaui wewenang
melampau	VB melampau
melampirkan	VB melampirkan
melancar	VB melancar
melancipkan	VB melancipkan
melancip	VB melancip
melancur	VB melancur
melandai	VB melandai
melandakan	VB melandakan
melandasi	VB melandasi
melandaskan	VB melandaskan
melandas	VB melandas
melandau	VB melandau
melanggarkan	VB melanggarkan
melangit biru	VB melangit biru
melangit	VB melangit
melangkaui	VB melangkaui
melanglang	VB melanglang
melangsamkan	VB melangsamkan
melangsingkan	VB melangsingkan
melangsungkan	VB melangsungkan
melanjar	VB melanjar
melanjurkan	VB melanjurkan
melanjut	VB melanjut
melankolis	JJ melankolis
melantaikan	VB melantaikan
melantai	VB melantai
melantakkan	VB melantakkan
melantak	VB melantak
melantan	VB melantan
melantas akal	VB melantas akal
melantaskan	VB melantaskan
melantas	VB melantas
melantun	VB melantun
melanturkan	VB melanturkan
melantur	VB melantur
melanyak	VB melanyak
melapangi	VB melapangi
melapangkan dada	VB melapangkan dada
melapangkan hati	VB melapangkan hati
melapangkan	VB melapangkan
melaparkan	VB melaparkan
melapih	VB melapih
melapiskan	VB melapiskan
melapuk	VB melapuk
melarai	VB melarai
melarangkan	VB melarangkan
melarasi	VB melarasi
melarungkan	VB melarungkan
melasikan	VB melasikan
melatarbelakangi	VB melatarbelakangi
melati gambir	NN melati gambir
melati hutan	NN melati hutan
melati jepang	NN melati jepang
melati	NN melati
melati susun	NN melati susun
melatur	VB melatur
melaungkan	VB melaungkan
melawani	VB melawani
melawankan	VB melawankan
melawas	JJ melawas
melawa	VB melawa
melayak	VB melayak
melayangkan	VB melayangkan
melayang-layang	VB melayang-layang
melayang luncur	VB melayang luncur
melayang	VB melayang
melayas	VB melayas
melayu	VB melayu
melebas	VB melebas
melebih	VB melebih
melecit	VB melecit
melecun	VB melecun
melecur	VB melecur
melecut	VB melecut
meledeki	VB meledeki
meledos	VB meledos
meledung	JJ meledung
melegalisasikan	VB melegalisasikan
melegalisasi	VB melegalisasi
melegendaris	VB melegendaris
melegenda	VB melegenda
melegitimasikan	VB melegitimasikan
melejang	VB melejang
meleja	VB meleja
melekang	JJ melekang
melekapkan	VB melekapkan
melekap	VB melekap
melek-melekan	VB melek-melekan
melelai	VB melelai
melelangkan	VB melelangkan
melelang	VB melelang
melela	VB melela
melelepkan	VB melelepkan
meleluasakan	VB meleluasakan
melemang	VB melemang
melembak	VB melembak
melembapkan	VB melembapkan
melembarkan	VB melembarkan
melembekkan	VB melembekkan
melembek	VB melembek
melembungkan dada	VB melembungkan dada
melembur	VB melembur
melembutkan hati	VB melembutkan hati
melembutkan	VB melembutkan
melemparkan	VB melemparkan
melempar	VB melempar
melempem	VB melempem
melengah	JJ melengah
melengahkan	VB melengahkan
melengah-lengah	VB melengah-lengah
meleng	JJ meleng
melengket	VB melengket
melengking	VB melengking
melengkungi	VB melengkungi
melengkungkan	VB melengkungkan
melengkung	VB melengkung
melengkur	VB melengkur
melengung	VB melengung
melenja	VB melenja
melentukkan	VB melentukkan
melentuk	VB melentuk
melentung	VB melentung
melenturkan	VB melenturkan
melentur	VB melentur
melenyapkan	VB melenyapkan
meleot	VB meleot
melepasi malu	VB melepasi malu
melepasi utang	VB melepasi utang
melepasi	VB melepasi
melepit	VB melepit
melepoti	VB melepoti
melereng	VB melereng
melesapkan	VB melesapkan
melesat	DT melesat
melesit	VB melesit
meletakan	VB meletakan
meletak badan	VB meletak badan
meletak nasi	VB meletak nasi
meletak tanda	VB meletak tanda
meletak	VB meletak
meleterkan	VB meleterkan
meletos	VB meletos
meletupkan	VB meletupkan
melever	VB melever
melewah	VB melewah
melewarkan	VB melewarkan
melibat	VB melibat
meliberalisasikan	VB meliberalisasikan
meliberalisasi	VB meliberalisasi
melidahkan	VB melidahkan
melihati	VB melihati
melihatkan	VB melihatkan
melikuidasikan	VB melikuidasikan
melilah	VB melilah
melilin	VB melilin
melimaui	VB melimaui
melimbur	VB melimbur
melimpah	JJ melimpah
melimpaui	VB melimpaui
melincah-lincah	VB melincah-lincah
melindangkan	VB melindangkan
melindang	VB melindang
melindap	VB melindap
melindis	VB melindis
melindungkan	VB melindungkan
melingar	VB melingar
melingkungi	VB melingkungi
melingkup	VB melingkup
melinglungkan	VB melinglungkan
melingsirkan	VB melingsirkan
melinjo	NN melinjo
melintah darat	JJ melintah darat
melintah	JJ melintah
melintasi	VB melintasi
melintas	VB melintas
melinyak	VB melinyak
melipatgandakan	VB melipatgandakan
meliuri	VB meliuri
meliwis	NN meliwis
melodi	NN melodi
melodramatis	JJ melodramatis
melokalisasi	VB melokalisasi
melokalkan	VB melokalkan
meloka	VB meloka
melombong	VB melombong
melompati	VB melompati
melompatkan	VB melompatkan
melompat-lompat	VB melompat-lompat
melompat	VB melompat
meloncati	VB meloncati
meloncatkan	VB meloncatkan
meloncat-loncat	VB meloncat-loncat
meloncat	VB meloncat
melonceng	VB melonceng
meloncer	VB meloncer
melondong	VB melondong
melonggokkan	VB melonggokkan
melonjak	VB melonjak
melon	NN melon
melontari	VB melontari
melontar	VB melontar
melorongkan	VB melorongkan
melotot	DT melotot
melotrekan	VB melotrekan
melowongkan	VB melowongkan
meluah	JJ meluah
meluahkan	VB meluahkan
meluang	VB meluang
meluar	JJ meluar
meluarkan	VB meluarkan
melubangi	VB melubangi
meluber	VB meluber
melukat	VB melukat
melukut	NN melukut
meluluhlantakkan	VB meluluhlantakkan
melulum	VB melulum
melulu	RB melulu
melumangkan	VB melumangkan
melumari	VB melumari
melumas	VB melumas
melumpukkan	VB melumpukkan
melunaki	VB melunaki
meluncuri	VB meluncuri
meluncur	VB meluncur
melungguh	VB melungguh
melungsur	VB melungsur
melunturi	VB melunturi
melunturkan	VB melunturkan
meluntur	VB meluntur
melutu	VB melutu
mel	VB mel
memabukkan	VB memabukkan
memadai	VB memadai
memadakan	VB memadakan
memada-madai	VB memada-madai
memadami	VB memadami
memadat kasur	VB memadat kasur
memadat perut	VB memadat perut
memadat	VB memadat
memafhumi	VB memafhumi
memagar diri	VB memagar diri
memagar	VB memagar
memagas	VB memagas
memahfuzkan	VB memahfuzkan
memahiri	VB memahiri
memajalkan	VB memajalkan
memajangkan	VB memajangkan
memajankan	VB memajankan
memajuh	VB memajuh
memaju	VB memaju
memakati	VB memakati
memakbulkan	VB memakbulkan
memaklumatkan	VB memaklumatkan
memaklumi	VB memaklumi
memaklumkan	VB memaklumkan
memakmumi	VB memakmumi
memakmurkan	VB memakmurkan
memaksa-maksa	VB memaksa-maksa
memaksimalkan	VB memaksimalkan
memalami	VB memalami
memalamkan	VB memalamkan
memalangi	VB memalangi
memalangkan	VB memalangkan
memalang	VB memalang
memalingkan haluan	VB memalingkan haluan
memalingkan muka	VB memalingkan muka
memalingkan	VB memalingkan
memaling	VB memaling
memalui	VB memalui
memalun	VB memalun
memalut	VB memalut
memamitkan	VB memamitkan
memampangkan	VB memampangkan
memampang	VB memampang
memampat	VB memampat
memanahkan	VB memanahkan
memanajemeni	VB memanajemeni
memanas-manasi	VB memanas-manasi
memanas	VB memanas
memancal	VB memancal
memancang gelanggang	VB memancang gelanggang
memancangkan	VB memancangkan
memancang	VB memancang
memancarkan	VB memancarkan
memancar	VB memancar
memancing	VB memancing
memancung	VB memancung
memancur	VB memancur
memandai diri	VB memandai diri
memandaikan	VB memandaikan
memandai-mandai	VB memandai-mandai
memandai	VB memandai
memandakkan	VB memandakkan
memandangi	VB memandangi
memandang	VB memandang
memandekkan	VB memandekkan
memandori	VB memandori
memandulkan	VB memandulkan
memanggakkan	VB memanggakkan
memanggilkan	VB memanggilkan
memanggil-manggil	VB memanggil-manggil
memanggil	VB memanggil
memanggul	VB memanggul
memanggung	VB memanggung
memangkalkan	VB memangkalkan
memangkal	VB memangkal
memangkas	VB memangkas
memangkatkan	VB memangkatkan
memangku	VB memangku
memang	RB memang
memangsakan	VB memangsakan
memangsa	VB memangsa
memanifestasikan	VB memanifestasikan
memanipulasikan	VB memanipulasikan
memanipulasi	VB memanipulasi
memanisi	VB memanisi
memanis-manis	VB memanis-manis
memanjangkan	VB memanjangkan
memanjang	VB memanjang
memanjatkan doa	VB memanjatkan doa
memanjatkan kaki	VB memanjatkan kaki
memanjatkan perkara	VB memanjatkan perkara
memanjatkan	VB memanjatkan
memanjat	VB memanjat
memansukhkan	VB memansukhkan
memantai	VB memantai
memantangkan	VB memantangkan
memantang	VB memantang
memantapkan	VB memantapkan
memantas-mantas diri	VB memantas-mantas diri
memantas	VB memantas
memantati	VB memantati
memantek	VB memantek
memantik	VB memantik
memantrai	VB memantrai
memantrakan	VB memantrakan
memantulkan	VB memantulkan
memantul	VB memantul
memantuni	VB memantuni
memantunkan	VB memantunkan
memanusiawikan	VB memanusiawikan
memapar	VB memapar
memapras	VB memapras
memarakan	VB memarakan
memarangkan	VB memarangkan
memarang	VB memarang
memaras	VB memaras
memarginalkan	VB memarginalkan
memarkir	VB memarkir
memarodikan	VB memarodikan
memasangkan	VB memasangkan
memasap	VB memasap
memaskotkan	VB memaskotkan
memasokkan	VB memasokkan
memasok	VB memasok
memasrahkan	VB memasrahkan
memasungkan	VB memasungkan
memasung	VB memasung
memasyarakatkan	VB memasyarakatkan
memasyarakat	VB memasyarakat
memasyhurkan	VB memasyhurkan
mematah-matah	VB mematah-matah
mematangkan	VB mematangkan
mematik	VB mematik
mematrikan	VB mematrikan
mematungkan	VB mematungkan
mematung	VB mematung
mematut-matut	VB mematut-matut
memaui	VB memaui
memaukan	VB memaukan
memauk	VB memauk
memau-mau	VB memau-mau
memayah-mayahkan	VB memayah-mayahkan
memayang	VB memayang
memayungi	VB memayungi
memayungkan	VB memayungkan
membabak	VB membabak
membaca-baca	VB membaca-baca
membacai arwah	VB membacai arwah
membacai	VB membacai
membagaikan	VB membagaikan
membagar	VB membagar
membahana	VB membahana
membahan	VB membahan
membahasakan	VB membahasakan
membahayakan	VB membahayakan
membakalkan	VB membakalkan
membakal	VB membakal
membakari	VB membakari
membakat	VB membakat
membaliki	VB membaliki
membal	VB membal
membanat	VB membanat
membandari	VB membandari
membandarkan	VB membandarkan
membandar	VB membandar
membandel	VB membandel
membandingi	VB membandingi
membandingkan	VB membandingkan
membanding	VB membanding
membandit	VB membandit
membandul	VB membandul
membandungi	VB membandungi
membangatkan	VB membangatkan
membanggakan	VB membanggakan
membangga	VB membangga
membangkang	VB membangkang
membangkit-bangkit tambo lama	VB membangkit-bangkit tambo lama
membangkit-bangkit	VB membangkit-bangkit
membangkitkan	VB membangkitkan
membangkit	VB membangkit
membangkrutkan	VB membangkrutkan
membangsakan	VB membangsakan
membangsa	VB membangsa
membanguni	VB membanguni
membangunkan	VB membangunkan
membanjarkan	VB membanjarkan
membanjiri	VB membanjiri
membanjir	VB membanjir
membanjur	VB membanjur
membantahi	VB membantahi
membantahkan	VB membantahkan
membantai	VB membantai
membantalkan	VB membantalkan
membanter biola	VB membanter biola
membanter	VB membanter
membanting cucian	VB membanting cucian
membanting harga	VB membanting harga
membanting kaki	VB membanting kaki
membantingkan	VB membantingkan
membanting setir	VB membanting setir
membanting tulang	VB membanting tulang
membanting	VB membanting
membantuni	VB membantuni
membantun	VB membantun
membantut	VB membantut
membanyaki	VB membanyaki
membanyakkan	VB membanyakkan
membanyak	VB membanyak
membanyol	VB membanyol
membaptis	VB membaptis
membarengi	VB membarengi
membarengkan	VB membarengkan
membaringkan	VB membaringkan
membaris	VB membaris
membarutkan	VB membarutkan
membarut	VB membarut
membasi	VB membasi
membatak	VB membatak
membatang	VB membatang
membatas	VB membatas
membatukkan	VB membatukkan
membaur	VB membaur
membawangi	VB membawangi
membawang	JJ membawang
membayang-bayangkan	VB membayang-bayangkan
membayangi	VB membayangi
membayangkan	VB membayangkan
membayang	VB membayang
membayonet	VB membayonet
membayong	VB membayong
membeber	VB membeber
membedel	VB membedel
membeginikan	VB membeginikan
membegitukan	VB membegitukan
membehandel	VB membehandel
membekam	VB membekam
membekas	VB membekas
membelajarkan	VB membelajarkan
membelakangi	VB membelakangi
membelakangkan	VB membelakangkan
membelakang	VB membelakang
membelalangkan	VB membelalangkan
membelalang	VB membelalang
membelandakan	VB membelandakan
membelandangkan	VB membelandangkan
membelasah	VB membelasah
membelaskan	VB membelaskan
membelendung	VB membelendung
membelenggu	VB membelenggu
membelengketkan	VB membelengketkan
membelengkokkan	VB membelengkokkan
membelengkok	VB membelengkok
membelit-belitkan	VB membelit-belitkan
membelukar	VB membelukar
membelungsing	VB membelungsing
membenam	VB membenam
membenang	VB membenang
membenar-benari	VB membenar-benari
membenar-benar	VB membenar-benar
membenar	VB membenar
membencanai	VB membencanai
membencanakan	VB membencanakan
membenderai	VB membenderai
membengang	VB membengang
membengisi	VB membengisi
membengkar	VB membengkar
membengkel	VB membengkel
membening ikan	VB membening ikan
membeningkan	VB membeningkan
membening	VB membening
membentangi	VB membentangi
membentengi	VB membentengi
membentrokkan	VB membentrokkan
membenturkan	VB membenturkan
membentur	VB membentur
memberandal	VB memberandal
memberangi	VB memberangi
memberangkatkan	VB memberangkatkan
memberang	VB memberang
memberanikan	VB memberanikan
memberdayakan	VB memberdayakan
memberedel	VB memberedel
memberengut	VB memberengut
memberentangkan	VB memberentangkan
memberesi	VB memberesi
memberitahukan	VB memberitahukan
memberitakan	VB memberitakan
memberkaskan	VB memberkaskan
memberkas	VB memberkas
memberkati	VB memberkati
memberolahragakan	VB memberolahragakan
memberondong	VB memberondong
memberongsang	VB memberongsang
memberongsong	VB memberongsong
memberontak	VB memberontak
memberosot	VB memberosot
membersamakan	VB membersamakan
membersihkan	VB membersihkan
membersil	VB membersil
memberus	VB memberus
membesar-besar	VB membesar-besar
membeslah	VB membeslah
membetuli	VB membetuli
membiadabi	VB membiadabi
membiaki	VB membiaki
membiaskan	VB membiaskan
membiawak	VB membiawak
membibit	VB membibit
membicarakan	VB membicarakan
membicu	VB membicu
membidangi	VB membidangi
membidangkan dada	VB membidangkan dada
membidangkan	VB membidangkan
membidas	VB membidas
membiji	VB membiji
membilah-bilah	VB membilah-bilah
membilangi	VB membilangi
membilangkan	VB membilangkan
membilang	VB membilang
membimbangkan	VB membimbangkan
membimbing	VB membimbing
membimbit	VB membimbit
membinasakan	VB membinasakan
membincangkan	VB membincangkan
membingkaikan	VB membingkaikan
membingkai	VB membingkai
membingungkan	VB membingungkan
membintangi	VB membintangi
memble	VB memble
memblokir	VB memblokir
membobol	VB membobol
membodor	VB membodor
membohongi	VB membohongi
membohongkan	VB membohongkan
membohong	VB membohong
memboikot	VB memboikot
membokong	VB membokong
membola	VB membola
membolehkan	VB membolehkan
membombardir	VB membombardir
membonekakan	VB membonekakan
membonggoli	VB membonggoli
membonggol	VB membonggol
membongkar-bongkar	VB membongkar-bongkar
membordir	VB membordir
memborgol	VB memborgol
memborongkan	VB memborongkan
membuak	VB membuak
membuana	VB membuana
membuangkan	VB membuangkan
membuat-buat	VB membuat-buat
membubuh	VB membubuh
membubul	VB membubul
membudakkan	VB membudakkan
membudayakan	VB membudayakan
membudaya	VB membudaya
membugarkan	VB membugarkan
membujang	VB membujang
membujuki	VB membujuki
membukut	VB membukut
membuku	VB membuku
membulan-bulani	VB membulan-bulani
membulang	VB membulang
membuldoser	VB membuldoser
membumbun	VB membumbun
membuncahkan	VB membuncahkan
membuncah	VB membuncah
membuncitkan	VB membuncitkan
membuncit	VB membuncit
membundak	VB membundak
membundarkan	VB membundarkan
membundar	VB membundar
membundel	VB membundel
membungkuk-bungkuk	VB membungkuk-bungkuk
membungkus	VB membungkus
membunikan	VB membunikan
membuntangkan	VB membuntangkan
membuntingi	VB membuntingi
membunting	VB membunting
membuntungkan	VB membuntungkan
membuntuti	VB membuntuti
membuntut	VB membuntut
memburakan	VB memburakan
memburu-buru	VB memburu-buru
memburuk-burukkan	VB memburuk-burukkan
membusungkan dada	VB membusungkan dada
membusungkan	VB membusungkan
membusung	VB membusung
membutir	VB membutir
membutuhi	VB membutuhi
membuyur	VB membuyur
memecat	VB memecat
memedang	VB memedang
memeda	VB memeda
memedi	NN memedi
memedomani	VB memedomani
memedulikan	VB memedulikan
memegahkan	VB memegahkan
memegat	VB memegat
memejalkan	VB memejalkan
memekau	VB memekau
memelankan	VB memelankan
memelesetkan	VB memelesetkan
memeletek	VB memeletek
memeliharakan	VB memeliharakan
memelihara	VB memelihara
memelopori	VB memelopori
memelototi	VB memelototi
memencak-mencak	VB memencak-mencak
memencarkan	VB memencarkan
memencar-mencar	VB memencar-mencar
memencar	VB memencar
memencet	VB memencet
memencilkan	VB memencilkan
memencil	VB memencil
memendam	VB memendam
memenda	VB memenda
memendekkan	VB memendekkan
memendek	VB memendek
memengapkan	VB memengapkan
memengap	VB memengap
memengaruhi	VB memengaruhi
memenggal leher	VB memenggal leher
memenggal lidah	VB memenggal lidah
memenggal	VB memenggal
memengkol	VB memengkol
memeningkan kepala	VB memeningkan kepala
memeningkan	VB memeningkan
memenjarakan	VB memenjarakan
memenjara	VB memenjara
memensiunkan	VB memensiunkan
memensiun	VB memensiun
mementahkan	VB mementahkan
mementaskan	VB mementaskan
mementegai	VB mementegai
mementil	VB mementil
mementingkan	VB mementingkan
mementing	VB mementing
memepas	VB memepas
memepat	VB memepat
memepes	VB memepes
memerangi	VB memerangi
memeranjatkan	VB memeranjatkan
memeratakan	VB memeratakan
memerawani	VB memerawani
memercayai	VB memercayai
memercayakan	VB memercayakan
memerciki	VB memerciki
memercikkan	VB memercikkan
memercik-mercik	VB memercik-mercik
memercik	VB memercik
memercit	VB memercit
memergoki	VB memergoki
memerhatikan	VB memerhatikan
memeriksai	VB memeriksai
memeriksakan	VB memeriksakan
memeriksa	VB memeriksa
memerintahi	VB memerintahi
memerintah	VB memerintah
memerlahankan	VB memerlahankan
memerlahan	VB memerlahan
memerli	VB memerli
memerseni	VB memerseni
memersenkan	VB memersenkan
memersepsikan	VB memersepsikan
memert al	VB memert al
memertamakan	VB memertamakan
memeruk	VB memeruk
memerusa	VB memerusa
memeruti	VB memeruti
memesamkan	VB memesamkan
memesat	JJ memesat
memesonai	VB memesonai
memesonakan	VB memesonakan
memesona	VB memesona
memestikan	VB memestikan
memesumi	VB memesumi
memetak-metak	VB memetak-metak
memetang-metangkan hari	VB memetang-metangkan hari
memetang-metangkan	VB memetang-metangkan
memeteraikan	VB memeteraikan
memeting	VB memeting
memetir-metir	VB memetir-metir
memetuahkan	VB memetuahkan
memfadihatkan	VB memfadihatkan
memfanakan	VB memfanakan
memfanatiki	VB memfanatiki
memfasihkan	VB memfasihkan
memfasilitasi	VB memfasilitasi
memfestivalkan	VB memfestivalkan
memfilmkan	VB memfilmkan
memfilter optik	VB memfilter optik
memfilter	VB memfilter
memfitnah	VB memfitnah
memfitrahkan	VB memfitrahkan
memfokus	VB memfokus
memforsir	VB memforsir
memfungsikan pembelian	VB memfungsikan pembelian
memfungsikan	VB memfungsikan
memfusikan	VB memfusikan
memiagamkan	VB memiagamkan
memialangkan	VB memialangkan
memicakan	VB memicakan
memicingkan	VB memicingkan
memicing	VB memicing
memicit	VB memicit
memicu	VB memicu
memidana	VB memidana
memidatokan	VB memidatokan
memihaki	VB memihaki
memijahkan	VB memijahkan
memijah	VB memijah
memijar-mijar	VB memijar-mijar
memikir-mikirkan	VB memikir-mikirkan
memilih-milih	VB memilih-milih
meminang-minang	VB meminang-minang
meminang	VB meminang
memindahi	VB memindahi
memindahkan hak	VB memindahkan hak
memindahkan perhatian	VB memindahkan perhatian
memindahkan	VB memindahkan
memindah	VB memindah
memindai	VB memindai
meminda	VB meminda
meminggiri	VB meminggiri
meminggirkan	VB meminggirkan
meminggir	VB meminggir
meminimalkan	VB meminimalkan
meminjami	VB meminjami
meminjamkan	VB meminjamkan
memintasi	VB memintasi
memintaskan	VB memintaskan
memintas	VB memintas
meminyaki	VB meminyaki
memipiskan	VB memipiskan
memipit	VB memipit
memirik	VB memirik
memiringkan	VB memiringkan
memisah-misahkan	VB memisah-misahkan
memisit	VB memisit
memiskinkan	VB memiskinkan
memistol	VB memistol
memiuh	VB memiuh
memiutangi	VB memiutangi
memiutangkan	VB memiutangkan
memoar	NN memoar
memobilisasikan	VB memobilisasikan
memoderatori	VB memoderatori
memodernkan	VB memodernkan
memodifikasi	VB memodifikasi
memolitikkan	VB memolitikkan
memompong	VB memompong
memondokkan	VB memondokkan
memondok	VB memondok
memonitor	VB memonitor
memonopoli	VB memonopoli
memopok	VB memopok
memopulerkan	VB memopulerkan
memorabilia	NN memorabilia
memorial	NN memorial
memori banding	NN memori banding
memori kasasi	NN memori kasasi
memori	NN memori
memorot	VB memorot
memosisikan	VB memosisikan
memositifkan	VB memositifkan
memotivasi	VB memotivasi
memotongkan	VB memotongkan
memotong-motong	VB memotong-motong
memotori	VB memotori
mempanitiai	VB mempanitiai
mempan	VB mempan
mempatroli	VB mempatroli
mempecundangi	VB mempecundangi
mempekerjakan	VB mempekerjakan
mempelai	NN mempelai
mempelam	NN mempelam
mempelas	DT mempelas
memperadukan	VB memperadukan
memperalatkan	VB memperalatkan
memperamat-amatkan	VB memperamat-amatkan
memperamat-amat	VB memperamat-amat
memperamatkan	VB memperamatkan
memperamat	VB memperamat
memperantarai	VB memperantarai
memperasakan	VB memperasakan
memperbagai-bagaikan	VB memperbagai-bagaikan
memperbahasakan	VB memperbahasakan
memperbandingkan	VB memperbandingkan
memperbantahkan	VB memperbantahkan
memperbantal	VB memperbantal
memperbanyakkan	VB memperbanyakkan
memperbanyak	VB memperbanyak
memperbelakangkan	VB memperbelakangkan
memperbenar	VB memperbenar
memperbiar	VB memperbiar
memperbodoh	VB memperbodoh
memperbonekakan	VB memperbonekakan
memperboneka	VB memperboneka
mempercabangkan	VB mempercabangkan
mempercakap	VB mempercakap
mempercantik	VB mempercantik
mempercaruti	VB mempercaruti
mempercekakkan	VB mempercekakkan
mempercekcokkan	VB mempercekcokkan
mempercekikkan	VB mempercekikkan
mempercermin	VB mempercermin
mempercontohkan	VB mempercontohkan
mempercumakan	VB mempercumakan
memperdahsyat	VB memperdahsyat
memperdapat	VB memperdapat
memperdekat	VB memperdekat
memperdengarkan	VB memperdengarkan
memperdiarkan	VB memperdiarkan
memperduai	VB memperduai
memperduakan	VB memperduakan
memperdua	VB memperdua
memperelok	VB memperelok
memperembukkan	VB memperembukkan
memperempat	VB memperempat
memperemping	VB memperemping
memperenggang	VB memperenggang
memperfasih	VB memperfasih
memperganda-gandakan	VB memperganda-gandakan
mempergandakan	VB mempergandakan
mempergandengkan	VB mempergandengkan
mempergantungi	VB mempergantungi
mempergembirakan	VB mempergembirakan
mempergesekkan	VB mempergesekkan
mempergiatkan	VB mempergiatkan
mempergiat	VB mempergiat
mempergontai	VB mempergontai
mempergosokkan	VB mempergosokkan
mempergundah	VB mempergundah
memperguraukan	VB memperguraukan
memperhambat	VB memperhambat
memperhiasi	VB memperhiasi
memperhinggakan	VB memperhinggakan
memperhubungkan	VB memperhubungkan
memperikutkan	VB memperikutkan
memperikut	VB memperikut
memperimbang	VB memperimbang
memperingankan	VB memperingankan
memperingin	VB memperingin
memperjamu	VB memperjamu
memperjarang	VB memperjarang
memper	JJ memper
memperjodohkan	VB memperjodohkan
memperjualbelikan	VB memperjualbelikan
memperkacang	VB memperkacang
memperkacaukan	VB memperkacaukan
memperkaca	VB memperkaca
memperkalikan	VB memperkalikan
memperkarai	VB memperkarai
memperkarakan	VB memperkarakan
memperkatupkan	VB memperkatupkan
memperkebuni	VB memperkebuni
memperkebunkan	VB memperkebunkan
memperkecualikan	VB memperkecualikan
memperkedaikan	VB memperkedaikan
memperkedok	VB memperkedok
memperkembangkan	VB memperkembangkan
memperkitarkan	VB memperkitarkan
memperkuda-kudakan	VB memperkuda-kudakan
memperkuda	VB memperkuda
memperladangi	VB memperladangi
memperladangkan	VB memperladangkan
memperladang	VB memperladang
memperlainkan	VB memperlainkan
memperlalaikan	VB memperlalaikan
memperlama	JJ memperlama
memperlambat	VB memperlambat
memperlancar	VB memperlancar
memperlapangkan	VB memperlapangkan
memperlapang	VB memperlapang
memperlarat	VB memperlarat
memperlebar sayap	VB memperlebar sayap
memperlebar	VB memperlebar
memperlekas	VB memperlekas
memperlelah	VB memperlelah
memperlelangkan	VB memperlelangkan
memperlemahkan	VB memperlemahkan
memperlengah-lengahkan	VB memperlengah-lengahkan
memperlengah-lengah	VB memperlengah-lengah
memperlengah	VB memperlengah
memperlepas	VB memperlepas
memperlindungi	VB memperlindungi
mempermahir	VB mempermahir
mempermaklumkan	VB mempermaklumkan
mempermalamkan	VB mempermalamkan
mempermanjakan	VB mempermanjakan
mempermenangkan	VB mempermenangkan
mempermisikan	VB mempermisikan
mempermurah diri	VB mempermurah diri
mempermurah	VB mempermurah
memperolahkan	VB memperolahkan
memperolok-olokkan	VB memperolok-olokkan
memperpanjang	VB memperpanjang
memperparah	VB memperparah
memperpolitikkan	VB memperpolitikkan
memperpotongkan	VB memperpotongkan
memperpukulkan	VB memperpukulkan
memperputarkan	VB memperputarkan
mempersabar	VB mempersabar
mempersakiti	VB mempersakiti
mempersalin	VB mempersalin
mempersamakan	VB mempersamakan
mempersama-samakan	VB mempersama-samakan
mempersambungkan	VB mempersambungkan
mempersampahkan	VB mempersampahkan
mempersandangkan	VB mempersandangkan
mempersangatkan	VB mempersangatkan
mempersangat	VB mempersangat
mempersediakan	VB mempersediakan
mempersedikitkan	VB mempersedikitkan
mempersegar	VB mempersegar
mempersegera	VB mempersegera
memperseimbangkan	VB memperseimbangkan
memperselangi	VB memperselangi
memperselangkan	VB memperselangkan
memperselendang	VB memperselendang
memperselukkan	VB memperselukkan
mempersemaikan	VB mempersemaikan
mempersendakan	VB mempersendakan
mempersendikan gerak	VB mempersendikan gerak
mempersendikan	VB mempersendikan
mempersengketakan	VB mempersengketakan
mempersetan	VB mempersetan
memperseterukan	VB memperseterukan
mempersetujukan	VB mempersetujukan
mempersewakan	VB mempersewakan
mempersiangi	VB mempersiangi
mempersiang	VB mempersiang
mempersilangkan	VB mempersilangkan
mempersinggah	VB mempersinggah
mempersolek	VB mempersolek
mempersuami	VB mempersuami
mempersuatukan	VB mempersuatukan
mempersudah	VB mempersudah
mempersumpahkan	VB mempersumpahkan
mempersungguhi	VB mempersungguhi
mempersunting	VB mempersunting
mempertakut	VB mempertakut
mempertampan	VB mempertampan
mempertanggungjawabkan	VB mempertanggungjawabkan
mempertanggungkan	VB mempertanggungkan
mempertangis	VB mempertangis
mempertapakan	VB mempertapakan
mempertarungkan	VB mempertarungkan
mempertebarkan kecek	VB mempertebarkan kecek
mempertebarkan	VB mempertebarkan
memperteguh	VB memperteguh
mempertempurkan	VB mempertempurkan
mempertengkarkan	VB mempertengkarkan
mempertentangkan	VB mempertentangkan
mempertetapkan	VB mempertetapkan
mempertetap	VB mempertetap
mempertidakkan	VB mempertidakkan
mempertidak	VB mempertidak
mempertiga	VB mempertiga
mempertinggi	VB mempertinggi
mempertopeng	VB mempertopeng
mempertuankan	VB mempertuankan
mempertubikan	VB mempertubikan
mempertubi-tubikan	VB mempertubi-tubikan
mempertubi-tubi	VB mempertubi-tubi
mempertuhankan	VB mempertuhankan
mempertumbuhkan	VB mempertumbuhkan
mempertunangkan	VB mempertunangkan
mempertunggangkan	VB mempertunggangkan
mempertunjukkan	VB mempertunjukkan
memperturunkan	VB memperturunkan
memperturutkan	VB memperturutkan
memperturut-turutkan	VB memperturut-turutkan
mempertuturkan	VB mempertuturkan
memperubahkan	VB memperubahkan
memperulur	VB memperulur
memperumum	VB memperumum
memperuncing	VB memperuncing
memperundingkan	VB memperundingkan
memperurutkan	VB memperurutkan
memperusuh	VB memperusuh
memperwalikan	VB memperwalikan
memperwujudkan	VB memperwujudkan
mempesertakan	VB mempesertakan
memprakirakan	VB memprakirakan
mempraperadilankan	VB mempraperadilankan
memprediksikan	VB memprediksikan
memprediksi	VB memprediksi
mempresentasikan	VB mempresentasikan
mempribadikan	VB mempribadikan
mempribumikan	VB mempribumikan
memprihatinkan	VB memprihatinkan
memprioritaskan	VB memprioritaskan
memprivatisasikan	VB memprivatisasikan
memproduksi	VB memproduksi
memprogram	VB memprogram
memproklamasikan	VB memproklamasikan
mempromosikan	VB mempromosikan
mempropagandakan	VB mempropagandakan
memproses	VB memproses
memprotes	VB memprotes
memproyeksikan	VB memproyeksikan
mempunyakan	VB mempunyakan
memuai	VB memuai
memubazirkan	VB memubazirkan
memublikasikan	VB memublikasikan
memudik	VB memudik
memuduri	VB memuduri
memudurkan	VB memudurkan
memufakati	VB memufakati
memufakatkan	VB memufakatkan
memugas	VB memugas
memuisikan	VB memuisikan
memuja-muja	VB memuja-muja
memujikan	VB memujikan
memujuk	VB memujuk
memukulkan	VB memukulkan
memukulratakan	VB memukulratakan
memulangi	VB memulangi
memulangkan balas	VB memulangkan balas
memulangkan	VB memulangkan
memulas	VB memulas
memulaukan	VB memulaukan
memula	VB memula
memulung	VB memulung
memuluskan	VB memuluskan
memumpun	VB memumpun
memuncak	VB memuncak
memuncratkan	VB memuncratkan
memundi-mundikan	VB memundi-mundikan
memundi-mundi	VB memundi-mundi
memunggungkan	VB memunggungkan
memunggung	VB memunggung
memungkari	VB memungkari
memungkasi	VB memungkasi
memungkiri	VB memungkiri
memungli	VB memungli
memunguti	VB memunguti
memunjungi	VB memunjungi
memuntahi	VB memuntahi
memuntahkan isi perutnya	VB memuntahkan isi perutnya
memuntahkan	VB memuntahkan
memuntungkan	VB memuntungkan
memuntung	VB memuntung
memunyai	VB memunyai
memupuh	VB memupuh
memupus	VB memupus
memuput	VB memuput
memuramkan	VB memuramkan
memusakai	VB memusakai
memusakakan	VB memusakakan
memuseumkan	VB memuseumkan
memusiki	VB memusiki
memusingkan	VB memusingkan
memusing	VB memusing
memuskilkan	VB memuskilkan
memusnahkan	VB memusnahkan
memustahilkan	VB memustahilkan
memusut	VB memusut
memutalaah	VB memutalaah
memutarbalikkan	VB memutarbalikkan
memutasikan	VB memutasikan
memutrakan	VB memutrakan
memutus rangkai	VB memutus rangkai
memutus	VB memutus
memuyengkan	VB memuyengkan
memvaksinasi	VB memvaksinasi
memvariasikan	VB memvariasikan
memvisualkan	VB memvisualkan
memvitalkan	VB memvitalkan
menabalkan	VB menabalkan
menabelkan	VB menabelkan
menabligkan	VB menabligkan
menabulasi	VB menabulasi
menabungkan	VB menabungkan
menabung	VB menabung
menadaburkan	VB menadaburkan
menadbirkan	VB menadbirkan
menafahus	VB menafahus
menafikan	VB menafikan
menafkahi	VB menafkahi
menafkahkan	VB menafkahkan
menagak	VB menagak
menahankan	VB menahankan
menahapkan	VB menahapkan
menahkikkan	VB menahkikkan
menaja	VB menaja
menajuk	VB menajuk
menakali	VB menakali
menakbirkan	VB menakbirkan
menakdirkan	VB menakdirkan
menakhlikkan	VB menakhlikkan
menakhodai	VB menakhodai
menakhsiskan	VB menakhsiskan
menakhtakan	VB menakhtakan
menakik rezeki	VB menakik rezeki
menakik	VB menakik
menaki	VB menaki
menakjubi	VB menakjubi
menakjubkan	VB menakjubkan
menaklukkan	VB menaklukkan
menakol	VB menakol
menakrifkan	VB menakrifkan
menaksikan	VB menaksikan
menaksirkan	VB menaksirkan
menakung	VB menakung
menakur	VB menakur
menakut-nakuti	VB menakut-nakuti
menakut	VB menakut
menakwilkan	VB menakwilkan
menakzimkan	VB menakzimkan
menalangi	VB menalangi
menalang	VB menalang
menalarkan	VB menalarkan
menambahi	VB menambahi
menambak	VB menambak
menambalkan	VB menambalkan
menambal	VB menambal
menambangkan	VB menambangkan
menambari	VB menambari
menambat	VB menambat
menambunkan	VB menambunkan
menambun	VB menambun
menamengi	VB menamengi
menampak	VB menampak
menampal	VB menampal
menampan	VB menampan
menampari	VB menampari
menamparkan	VB menamparkan
menampel	VB menampel
menampungkan tangan	VB menampungkan tangan
menampungkan	VB menampungkan
menamsilkan	VB menamsilkan
menamui	VB menamui
menanang	VB menanang
menancap	VB menancap
menandak	VB menandak
menandangi	VB menandangi
menandaskan	VB menandaskan
menanding	VB menanding
menandukkan	VB menandukkan
menanduk	VB menanduk
menanduskan	VB menanduskan
menang angka	VB menang angka
menanggang perut	VB menanggang perut
menanggang	VB menanggang
menanggapkan	VB menanggapkan
menanggap	VB menanggap
menanggulangi	VB menanggulangi
menanggungjawabi	VB menanggungjawabi
menanggungkan	VB menanggungkan
menangiskan	VB menangiskan
menangis pijar	VB menangis pijar
menangis	VB menangis
menangkarkan	VB menangkarkan
menangkaskan	VB menangkaskan
menang KO	VB menang KO
menangkupkan	VB menangkupkan
menangkup	VB menangkup
menang RSC	VB menang RSC
menang suara	VB menang suara
menang tipis	VB menang tipis
menang TKO	VB menang TKO
menang	VB menang
menanjak	VB menanjak
menanjung	VB menanjung
menantu	NN menantu
menapaki	VB menapaki
menapak jejak	VB menapak jejak
menapak	VB menapak
menara air	NN menara air
menara anemometer	NN menara anemometer
menara api	NN menara api
menara bor	NN menara bor
menara dingin	NN menara dingin
menarafkan	VB menarafkan
menara gading	NN menara gading
menara	NN menara
menara suar	NN menara suar
menargetkan	VB menargetkan
menarifkan	VB menarifkan
menaruhi	VB menaruhi
menarungkan nyawa	VB menarungkan nyawa
menarungkan	VB menarungkan
menarung	VB menarung
menasakhkan	VB menasakhkan
menasarufkan	VB menasarufkan
menashihkan	VB menashihkan
menasihati	VB menasihati
menasihatkan	VB menasihatkan
menasionalisasikan	VB menasionalisasikan
menasionalisasi	VB menasionalisasi
menasionalkan	VB menasionalkan
menasional	VB menasional
menaskan	VB menaskan
menasyrihkan	VB menasyrihkan
menat	DT menat
menaturalisasi	VB menaturalisasi
menauhidkan	VB menauhidkan
menauri	VB menauri
menayangkan	VB menayangkan
menayang	VB menayang
menazamkan	VB menazamkan
menazarkan	VB menazarkan
mencabangkan	VB mencabangkan
mencabang	VB mencabang
mencabau	VB mencabau
mencabul	VB mencabul
mencacakkan	VB mencacakkan
mencacak	VB mencacak
mencacapi	VB mencacapi
mencacau	JJ mencacau
mencadai	VB mencadai
mencadangkan	VB mencadangkan
mencagarkan	VB mencagarkan
mencagil	VB mencagil
mencagun	VB mencagun
mencahayai	VB mencahayai
mencahayakan	VB mencahayakan
mencak-mencak	VB mencak-mencak
mencak	VB mencak
mencalang	VB mencalang
mencalarkan	VB mencalarkan
mencalit	VB mencalit
mencambuki	VB mencambuki
mencambuk	VB mencambuk
mencampak jala	VB mencampak jala
mencampak uang	VB mencampak uang
mencampak	VB mencampak
mencampuradukkan	VB mencampuradukkan
mencampurbaurkan	VB mencampurbaurkan
mencampuri	VB mencampuri
mencampurkan	VB mencampurkan
mencampur	VB mencampur
mencanai	VB mencanai
mencancang	VB mencancang
mencandukan	VB mencandukan
mencangah	VB mencangah
mencanggungkan	VB mencanggungkan
mencangkelkan	VB mencangkelkan
mencangkel	VB mencangkel
mencangking	VB mencangking
mencangkok	VB mencangkok
mencangkuk	VB mencangkuk
mencangkuli	VB mencangkuli
mencangkul	VB mencangkul
mencangkum	VB mencangkum
mencantelkan	VB mencantelkan
mencantikkan	VB mencantikkan
mencantumkan	VB mencantumkan
mencapak	VB mencapak
mencaplok	VB mencaplok
mencarter	VB mencarter
mencarut-carut	VB mencarut-carut
mencatuk	VB mencatuk
mencebir	VB mencebir
mencecahkan	VB mencecahkan
mencecah	VB mencecah
mencecak	VB mencecak
mencederai	VB mencederai
mencederakan	VB mencederakan
mencedera	VB mencedera
mencedok	VB mencedok
mencekakkan	VB mencekakkan
mencekak	VB mencekak
mencekcoki	VB mencekcoki
mencekuh	VB mencekuh
mencekut	VB mencekut
mencelakai	VB mencelakai
mencelakakan	VB mencelakakan
mencelampakkan	VB mencelampakkan
mencelapaki	VB mencelapaki
mencelengi	VB mencelengi
menceletuk	VB menceletuk
mencema	VB mencema
mencemburui	VB mencemburui
mencemburukan	VB mencemburukan
mencemeehkan	VB mencemeehkan
mencemerlangkan	VB mencemerlangkan
mencemeti	VB mencemeti
mencemoohkan	VB mencemoohkan
mencemooh	VB mencemooh
mencempungkan	VB mencempungkan
mencencang	VB mencencang
mencengam	VB mencengam
mencengangkan	VB mencengangkan
mencengkam	VB mencengkam
mencentang	VB mencentang
mencepuk-cepuk	VB mencepuk-cepuk
mencepuk	VB mencepuk
mencerabih	VB mencerabih
mencerai-beraikan	VB mencerai-beraikan
menceramahkan	VB menceramahkan
mencerdaskan	VB mencerdaskan
menceret	VB menceret
mencereweti	VB mencereweti
menceritai	VB menceritai
menceritakan	VB menceritakan
mencerkau	VB mencerkau
mencerlang	VB mencerlang
mencermati	VB mencermati
mencermatkan	VB mencermatkan
mencermini	VB mencermini
mencerminkan	VB mencerminkan
mencerobohi	VB mencerobohi
menceroboh	VB menceroboh
mencerup	VB mencerup
mencetakkan	VB mencetakkan
menceteng	VB menceteng
menceti	VB menceti
mencibit	VB mencibit
mencilok	VB mencilok
mencina	VB mencina
mencincang	VB mencincang
mencirikan	VB mencirikan
mencita-citakan	VB mencita-citakan
mencit	NN mencit
mencitrakan	VB mencitrakan
mencium-cium	VB mencium-cium
menciumkan	VB menciumkan
menciut-ciut	VB menciut-ciut
menclok	VB menclok
mencocok-cocok	VB mencocok-cocok
mencocok hidung lembu	VB mencocok hidung lembu
mencocok mata	VB mencocok mata
mencocok tanda gambar	VB mencocok tanda gambar
mencocok	VB mencocok
mencolek-colek	VB mencolek-colek
mencolong	VB mencolong
mencolot	VB mencolot
menconggokkan	VB menconggokkan
mencong	JJ mencong
mencontohi	VB mencontohi
mencontohkan	VB mencontohkan
mencontoh	VB mencontoh
mencorek	VB mencorek
mencoreng	VB mencoreng
mencoreti	VB mencoreti
mencoretkan	VB mencoretkan
mencorongkan	VB mencorongkan
mencorong	VB mencorong
mencos	JJ mencos
mencret	DT mencret
mencuaikan	VB mencuaikan
mencuarkan	VB mencuarkan
mencubit-cubit	VB mencubit-cubit
mencuca	VB mencuca
mencucuh	VB mencucuh
mencukongi	VB mencukongi
mencupaikan	VB mencupaikan
mencupang	VB mencupang
mencuraikan	VB mencuraikan
mencurangi	VB mencurangi
mencurigai	VB mencurigai
mencurigakan	VB mencurigakan
mencuru	VB mencuru
mendabak	VB mendabak
mendabih	VB mendabih
mendabik	VB mendabik
mendabung	VB mendabung
mendada	VB mendada
mendaftarkan	VB mendaftarkan
mendaftar	VB mendaftar
mendagangkan	VB mendagangkan
mendagang	VB mendagang
mendaga	VB mendaga
mendaging ayam	VB mendaging ayam
mendaging	VB mendaging
mendahaga	VB mendahaga
mendahsyatkan hati	VB mendahsyatkan hati
mendahsyatkan	VB mendahsyatkan
mendahsyat	VB mendahsyat
mendahului	VB mendahului
mendakikan	VB mendakikan
mendaki	VB mendaki
mendak	VB mendak
mendakwahi	VB mendakwahi
mendakwah	VB mendakwah
mendalangi	VB mendalangi
mendalangkan	VB mendalangkan
mendalang	VB mendalang
mendalih	VB mendalih
mendamba	VB mendamba
mendamik	VB mendamik
mendampak	VB mendampak
mendamparkan	VB mendamparkan
mendanai	VB mendanai
mendanau	VB mendanau
mendandani	VB mendandani
mendangkal	VB mendangkal
mendangkar	VB mendangkar
mendapa	NN mendapa
mendap	VB mendap
mendarah daging	VB mendarah daging
mendarahi	VB mendarahi
mendarah	VB mendarah
mendatangi	VB mendatangi
mendatangkan	VB mendatangkan
mendatang	VB mendatang
mendata	VB mendata
mendaur ulang	VB mendaur ulang
mendayungkan	VB mendayungkan
mendayung	VB mendayung
mendayus	VB mendayus
mendebah	VB mendebah
mendebik	VB mendebik
mendebitkan	VB mendebitkan
mendecur	VB mendecur
mendedahkan	VB mendedahkan
mendefinisikan	VB mendefinisikan
mendegam-degam	VB mendegam-degam
mendekapkan	VB mendekapkan
mendeklarasikan	VB mendeklarasikan
mendekretkan	VB mendekretkan
mendelegasikan	VB mendelegasikan
mendelik	VB mendelik
mendelong	JJ mendelong
mendem	DT mendem
mendemik	VB mendemik
mendemokrasikan	VB mendemokrasikan
mendemonstrasikan	VB mendemonstrasikan
mendemonstrasi	VB mendemonstrasi
mendemo	VB mendemo
mendempetkan	VB mendempetkan
mendendami	VB mendendami
mendendamkan	VB mendendamkan
mendendam	VB mendendam
mendendeng	VB mendendeng
mendengar-dengar	VB mendengar-dengar
mendengar	VB mendengar
mendengking-dengking	VB mendengking-dengking
mendengking	VB mendengking
mendengkul	VB mendengkul
mendengus	VB mendengus
mendenyut	VB mendenyut
mendepositokan	VB mendepositokan
menderap	VB menderap
menderau-derau	VB menderau-derau
mendering	VB mendering
mendesain	VB mendesain
mendeskripsikan	VB mendeskripsikan
mendestabilisasi	VB mendestabilisasi
mendesus-desus	VB mendesus-desus
mendesuskan	VB mendesuskan
mendetail	NN mendetail
mendewasakan	VB mendewasakan
mendewatakan	VB mendewatakan
mendiakan	VB mendiakan
mendiang	VB mendiang
mendiani	VB mendiani
mendikai	NN mendikai
mendiktekan	VB mendiktekan
mendinaskan	VB mendinaskan
mendingan	JJ mendingan
mendinginkan	VB mendinginkan
mendingin	VB mendingin
mending	JJ mending
mendiris	VB mendiris
mendirus	VB mendirus
mendiskriminasi	VB mendiskriminasi
mendiskualifikasikan	VB mendiskualifikasikan
mendistribusikan	VB mendistribusikan
mendistribusi	VB mendistribusi
mendiversifikasi	VB mendiversifikasi
mendobrak	VB mendobrak
mendokumentasikan	VB mendokumentasikan
mendolarkan	VB mendolarkan
mendoncang	VB mendoncang
mendongakkan	VB mendongakkan
mendongak	VB mendongak
mendongkak	VB mendongkak
mendornai	VB mendornai
mendua hati	VB mendua hati
menduai	VB menduai
menduakan	VB menduakan
mendua	VB mendua
mendubeskan	VB mendubeskan
mendublir	VB mendublir
mendudu-dudu	VB mendudu-dudu
mendudu	VB mendudu
mendugas	VB mendugas
mendukacitakan	VB mendukacitakan
mendukai	VB mendukai
mendulang	VB mendulang
mendungas	VB mendungas
mendung	NN mendung
mendunia	JJ mendunia
menduri	VB menduri
mendusin	VB mendusin
meneaterkan	VB meneaterkan
menebal	VB menebal
menebasi	VB menebasi
menebeng dada	VB menebeng dada
menebengkan	VB menebengkan
menebeng	VB menebeng
menebing	VB menebing
menebok	VB menebok
menebuk	VB menebuk
menebu-nebu	VB menebu-nebu
menegak	JJ menegak
menegangi	VB menegangi
menegangkan	VB menegangkan
menegang	VB menegang
menegara	VB menegara
menegas	VB menegas
menegosiasikan	VB menegosiasikan
meneguri	VB meneguri
menegur-neguri	VB menegur-neguri
menekel	VB menekel
meneken	VB meneken
menelaah	VB menelaah
meneladani	VB meneladani
meneladan	VB meneladan
menelah	VB menelah
menelangkai	VB menelangkai
menelanjangi	VB menelanjangi
menelanjangkan	VB menelanjangkan
menelap	VB menelap
meneledorkan	VB meneledorkan
menelentangkan	VB menelentangkan
menelentang	VB menelentang
menelepon	VB menelepon
menelinga	VB menelinga
menelungkupkan	VB menelungkupkan
menelungkup	VB menelungkup
menelurkan	VB menelurkan
menelutut	VB menelutut
menelut	VB menelut
menembaga	VB menembaga
menembang	VB menembang
menemberang	VB menemberang
menembis	VB menembis
menembok	VB menembok
menembuk	VB menembuk
menembusi	VB menembusi
menempatkan diri	VB menempatkan diri
menempatkan	VB menempatkan
menempeleng	VB menempeleng
menempeli	VB menempeli
menempelkan	VB menempelkan
menempikkan	VB menempikkan
menemplok	VB menemplok
menempohkan	VB menempohkan
menempuhkan	VB menempuhkan
menempur	VB menempur
menemudugai	VB menemudugai
menemu duga	VB menemu duga
menemu	VB menemu
menenagai	VB menenagai
menenangkan hati	VB menenangkan hati
menenangkan pikiran	VB menenangkan pikiran
menenangkan	VB menenangkan
menenang	VB menenang
menenderkan	VB menenderkan
menengahi	VB menengahi
menengah	VB menengah
menengarai	VB menengarai
menenggala	VB menenggala
menenggara	VB menenggara
menengkarapkan	VB menengkarapkan
menengkari	VB menengkari
menengkarkan	VB menengkarkan
menengkar	VB menengkar
menengkel	VB menengkel
menengking	VB menengking
menengoki	VB menengoki
menengok	VB menengok
menenok	VB menenok
menentangi	VB menentangi
menentangkan	VB menentangkan
menentang	VB menentang
menenteramkan	VB menenteramkan
menentui	VB menentui
menenung	VB menenung
menepaat	DT menepaat
menepakkan	VB menepakkan
menepat	VB menepat
menepik	VB menepik
menepung	VB menepung
menep	VB menep
menerakakan	VB menerakakan
menerampilkan	VB menerampilkan
menerangi	VB menerangi
menerangkan	VB menerangkan
menerang	VB menerang
menera	VB menera
menerbangi	VB menerbangi
menerbangkan	VB menerbangkan
menerbankan	VB menerbankan
meneriaki	VB meneriaki
menerikkan	VB menerikkan
menerimakan	VB menerimakan
menerjangkan	VB menerjangkan
menerkam	VB menerkam
menerkap	VB menerkap
menernakkan	VB menernakkan
meneroka	VB meneroka
menerombol	VB menerombol
menertawai	VB menertawai
menertawakan	VB menertawakan
menerungku	VB menerungku
menerus	VB menerus
menetak	VB menetak
menetar	VB menetar
menetralkan	VB menetralkan
mengabadi	VB mengabadi
mengabari	VB mengabari
mengabat	VB mengabat
mengabet	VB mengabet
mengabjad	VB mengabjad
mengabolisikan	VB mengabolisikan
mengabsorpsi	VB mengabsorpsi
mengabukan	VB mengabukan
mengabung	VB mengabung
mengabutkan	VB mengabutkan
mengacang	VB mengacang
mengacan	VB mengacan
mengacapi	VB mengacapi
mengacapkan	VB mengacapkan
mengacarakan	VB mengacarakan
mengacara	VB mengacara
mengacar	VB mengacar
mengaci	VB mengaci
mengacu-acu	VB mengacu-acu
mengacukan	VB mengacukan
mengacum	VB mengacum
mengadangi	VB mengadangi
mengadang	VB mengadang
mengadaptasikan	VB mengadaptasikan
mengadar	VB mengadar
mengadat	VB mengadat
mengadem	VB mengadem
mengadukkan	VB mengadukkan
mengadunkan	VB mengadunkan
mengagak-agak	VB mengagak-agak
mengagakkan	VB mengagakkan
mengagamakan	VB mengagamakan
mengagendakan	VB mengagendakan
mengagihkan	VB mengagihkan
mengagih	VB mengagih
mengagresi	VB mengagresi
mengah	DT mengah
mengais-ngais	VB mengais-ngais
mengajun	VB mengajun
mengakak	VB mengakak
mengakankan	VB mengakankan
mengakan	VB mengakan
mengakap	VB mengakap
mengakar	VB mengakar
mengakibatkan	VB mengakibatkan
mengaki	VB mengaki
mengakok	VB mengakok
mengakomodasi	VB mengakomodasi
mengakrabi	VB mengakrabi
mengakronimkan	VB mengakronimkan
mengaksentuasikan	VB mengaksentuasikan
mengakses	VB mengakses
mengaktualisasikan	VB mengaktualisasikan
mengaktualisasi	VB mengaktualisasi
mengaktualkan	VB mengaktualkan
mengakuisisi	VB mengakuisisi
mengakukan	VB mengakukan
mengakumulasi	VB mengakumulasi
mengalahi	VB mengalahi
mengalamati	VB mengalamati
mengalang-alangi	VB mengalang-alangi
mengalang batang	VB mengalang batang
mengalangi	VB mengalangi
mengalangkan leher	VB mengalangkan leher
mengalangkan	VB mengalangkan
mengalang	VB mengalang
mengalas	VB mengalas
mengalati	VB mengalati
mengalatkan	VB mengalatkan
mengalengkan	VB mengalengkan
mengalicau	VB mengalicau
mengalih belakang	VB mengalih belakang
mengalih bentuk	VB mengalih bentuk
mengalih langkah	VB mengalih langkah
mengalih sila	VB mengalih sila
mengalih	VB mengalih
mengalit	VB mengalit
mengalkulasikan	VB mengalkulasikan
mengalkulasi	VB mengalkulasi
mengalungkan	VB mengalungkan
mengamanahkan	VB mengamanahkan
mengamanati	VB mengamanati
mengamanatkan	VB mengamanatkan
mengamarkan	VB mengamarkan
mengamat-amati	VB mengamat-amati
mengambang-ambang	VB mengambang-ambang
mengamban	VB mengamban
mengambinghitamkan	VB mengambinghitamkan
mengamini	VB mengamini
mengaminkan	VB mengaminkan
mengamkan	VB mengamkan
mengampaikan	VB mengampaikan
mengampai	VB mengampai
mengampanyekan	VB mengampanyekan
mengampas	VB mengampas
mengampelasi	VB mengampelasi
mengampelas	VB mengampelas
mengamplopi	VB mengamplopi
mengamplopkan	VB mengamplopkan
mengampuhkan	VB mengampuhkan
mengampuh	VB mengampuh
mengampukan	VB mengampukan
mengampung	VB mengampung
mengampunkan	VB mengampunkan
mengamputasi	VB mengamputasi
mengampu	VB mengampu
mengamuflase	VB mengamuflase
mengamus	VB mengamus
menganalisis	VB menganalisis
menganalogikan	VB menganalogikan
menganankan	VB menganankan
menganan	VB menganan
mengancang-ancang	VB mengancang-ancang
mengancang	VB mengancang
mengancing	VB mengancing
mengandam	VB mengandam
mengandar	VB mengandar
mengandaskan	VB mengandaskan
mengandidatkan	VB mengandidatkan
mengandungi	VB mengandungi
mengandut	VB mengandut
menganehkan	VB menganehkan
menganekakan	VB menganekakan
mengangakan	VB mengangakan
mengangan-angankan	VB mengangan-angankan
mengangan-angan	VB mengangan-angan
menganga	VB menganga
mengangeni	VB mengangeni
menganggarkan	VB menganggarkan
menganggit	VB menganggit
menganggrekkan	VB menganggrekkan
mengangguk-angguk	VB mengangguk-angguk
menganggukkan	VB menganggukkan
menganggung	VB menganggung
menganggut	VB menganggut
mengangin-anginkan	VB mengangin-anginkan
mengangkat-angkat	VB mengangkat-angkat
mengangkati	VB mengangkati
mengangkatkan	VB mengangkatkan
mengangka	VB mengangka
mengangkuti	VB mengangkuti
mengangsurkan	VB mengangsurkan
mengangsur langkah	VB mengangsur langkah
mengangsur	VB mengangsur
menganiayai	VB menganiayai
mengansel	VB mengansel
mengantang	VB mengantang
mengantapkan	VB mengantapkan
mengantarai	VB mengantarai
mengantepi	VB mengantepi
mengantikkan	VB mengantikkan
menganting	VB menganting
mengantisipasikan	VB mengantisipasikan
mengantisipasi	VB mengantisipasi
mengantre	VB mengantre
mengantukkan	VB mengantukkan
mengantul	VB mengantul
menganuti	VB menganuti
menganvaskan	VB menganvaskan
menganyang hati	VB menganyang hati
menganyang	VB menganyang
mengapa-apai	VB mengapa-apai
mengapai	VB mengapai
mengapakan	VB mengapakan
mengapa	PR mengapa
mengapkir	VB mengapkir
mengapokkan	VB mengapokkan
mengapresiasi	VB mengapresiasi
mengapteni	VB mengapteni
mengap	VB mengap
mengarabkan	VB mengarabkan
mengarah-arahi	VB mengarah-arahi
mengarang-ngarang	VB mengarang-ngarang
mengarantinakan	VB mengarantinakan
mengarau	VB mengarau
mengares	VB mengares
mengaret	VB mengaret
mengarib	VB mengarib
mengartikelkan	VB mengartikelkan
mengarus	VB mengarus
mengasakkan	VB mengasakkan
mengasa	VB mengasa
mengasetkan	VB mengasetkan
mengasih	VB mengasih
mengasing	VB mengasing
mengasisteni	VB mengasisteni
mengasosiasikan	VB mengasosiasikan
mengasramakan	VB mengasramakan
mengasuransikan	VB mengasuransikan
mengatalogkan	VB mengatalogkan
mengatasnamakan	VB mengatasnamakan
mengata	VB mengata
mengategorikan	VB mengategorikan
mengatrol	VB mengatrol
mengatup-ngatupkan	VB mengatup-ngatupkan
mengaung	VB mengaung
mengaur	VB mengaur
mengautopsi	VB mengautopsi
mengaut	VB mengaut
mengawaki	VB mengawaki
mengawaskan	VB mengawaskan
mengawat	VB mengawat
mengawin	VB mengawin
mengayau	VB mengayau
mengayut	VB mengayut
mengazabkan	VB mengazabkan
mengazab	VB mengazab
mengebas	VB mengebas
mengebatkan	VB mengebatkan
mengebat	VB mengebat
mengebelakangkan	VB mengebelakangkan
mengebiskan	VB mengebiskan
mengecamkan	VB mengecamkan
mengecapkan	VB mengecapkan
mengecekkan	VB mengecekkan
mengeceng	VB mengeceng
mengecewakan	VB mengecewakan
mengecohkan	VB mengecohkan
mengecuali	VB mengecuali
mengecundangi	VB mengecundangi
mengedaikan	VB mengedaikan
mengedor	VB mengedor
mengeduk	VB mengeduk
mengedumkan	VB mengedumkan
mengedut	VB mengedut
mengefektifkan	VB mengefektifkan
mengefisienkan	VB mengefisienkan
mengegatkan	VB mengegatkan
mengegol	VB mengegol
mengegungkan	VB mengegungkan
mengejamkan	VB mengejamkan
mengejam	VB mengejam
mengejan-ejan	VB mengejan-ejan
mengejangkan	VB mengejangkan
mengejang	VB mengejang
mengejarkan	VB mengejarkan
mengejawantah	VB mengejawantah
mengejut-ngejuti	VB mengejut-ngejuti
mengejut	VB mengejut
mengekang	VB mengekang
mengekarkan	VB mengekarkan
mengekar	VB mengekar
mengekirkan	VB mengekirkan
mengekir	VB mengekir
mengeksamen	VB mengeksamen
mengeksklusifkan	VB mengeksklusifkan
mengeksploitasi	VB mengeksploitasi
mengekspor	VB mengekspor
mengekstraksi	VB mengekstraksi
mengekstrak	VB mengekstrak
mengelabang	VB mengelabang
mengelamini	VB mengelamini
mengelam	VB mengelam
mengelana	VB mengelana
mengelanjar	VB mengelanjar
mengelar	VB mengelar
mengelebukan	VB mengelebukan
mengelektrifikasi	VB mengelektrifikasi
mengelih	VB mengelih
mengelik	VB mengelik
mengelilingkan	VB mengelilingkan
mengeliminasi	VB mengeliminasi
mengelirukan	VB mengelirukan
mengelite	VB mengelite
mengelocak	VB mengelocak
mengelok	VB mengelok
mengelompokkan	VB mengelompokkan
mengelompok	VB mengelompok
mengeloskan	VB mengeloskan
mengelotok	VB mengelotok
mengeluani	VB mengeluani
mengeluari	VB mengeluari
mengelumuni	VB mengelumuni
mengemat	VB mengemat
mengembargo	VB mengembargo
mengembari	VB mengembari
mengembarkan	VB mengembarkan
mengemohi	VB mengemohi
mengempang	VB mengempang
mengempapkan	VB mengempapkan
mengempar	VB mengempar
mengempat puluh hari	VB mengempat puluh hari
mengempa	VB mengempa
mengemping	VB mengemping
mengempiskan	VB mengempiskan
mengempis	VB mengempis
mengemplang	VB mengemplang
mengempohi	VB mengempohi
mengempoh	VB mengempoh
mengempos	VB mengempos
mengemudiankan	VB mengemudiankan
mengemuka	VB mengemuka
mengemu	VB mengemu
mengenangkan	VB mengenangkan
mengenang	VB mengenang
mengenap	VB mengenap
mengenaskan	VB mengenaskan
mengencani	VB mengencani
mengencongkan	VB mengencongkan
mengendalakan	VB mengendalakan
mengendal	VB mengendal
mengendanai	VB mengendanai
mengendong	VB mengendong
mengendurkan	VB mengendurkan
mengendur	VB mengendur
mengeneskan	VB mengeneskan
mengenggankan	VB mengenggankan
mengenjak	VB mengenjak
mengenjal	VB mengenjal
mengenkripsi	VB mengenkripsi
mengensel	VB mengensel
mengentalkan	VB mengentalkan
mengental	VB mengental
mengentaskan	VB mengentaskan
mengentengkan	VB mengentengkan
mengentot	VB mengentot
mengentuti	VB mengentuti
mengenyal	VB mengenyal
mengenyam	VB mengenyam
mengenyut	VB mengenyut
mengepakkan	VB mengepakkan
mengepalai	VB mengepalai
mengepalakan	VB mengepalakan
mengepaskan	VB mengepaskan
mengeping	VB mengeping
mengepos	VB mengepos
mengepres	VB mengepres
mengepulkan	VB mengepulkan
mengepung	VB mengepung
mengerabu	VB mengerabu
mengeraikan	VB mengeraikan
mengerakahi	VB mengerakahi
mengerakah	VB mengerakah
mengeramasi	VB mengeramasi
mengerapkan	VB mengerapkan
mengercitkan	VB mengercitkan
mengerdomkan	VB mengerdomkan
mengeremus	VB mengeremus
mengerenyot	VB mengerenyot
mengerepas	VB mengerepas
mengeret	VB mengeret
mengerikili	VB mengerikili
mengerikil	VB mengerikil
mengeringatkan	VB mengeringatkan
mengeringi	VB mengeringi
mengeringkan	VB mengeringkan
mengering	VB mengering
mengerip	VB mengerip
mengerising	VB mengerising
mengeritingi	VB mengeritingi
mengeritingkan	VB mengeritingkan
mengeriting	VB mengeriting
mengerjap	VB mengerjap
mengerlap	VB mengerlap
mengerlip	VB mengerlip
mengerna	JJ mengerna
mengerneti	VB mengerneti
mengernying	VB mengernying
mengernyit	VB mengernyit
mengerokoti	VB mengerokoti
mengeroncongkan	VB mengeroncongkan
mengerudungi	VB mengerudungi
mengerukkan	VB mengerukkan
mengerukutkan	VB mengerukutkan
mengesah	VB mengesah
mengesat	VB mengesat
mengesel	VB mengesel
mengesinikan	VB mengesinikan
mengesir	VB mengesir
mengesisikan	VB mengesisikan
mengesun	VB mengesun
mengetanahkan	VB mengetanahkan
mengetap	VB mengetap
mengeteki	VB mengeteki
mengetemui	VB mengetemui
mengetemukan	VB mengetemukan
mengetem	VB mengetem
mengetengahi	VB mengetengahi
mengetengahkan	VB mengetengahkan
mengeti	VB mengeti
mengetop	VB mengetop
mengetrek	VB mengetrek
mengetren	JJ mengetren
mengetum	VB mengetum
mengevakuasi	VB mengevakuasi
menggabai	VB menggabai
menggabak	VB menggabak
menggabrukkan	VB menggabrukkan
menggadang	VB menggadang
menggading	VB menggading
menggaduhkan	VB menggaduhkan
menggagahkan	VB menggagahkan
menggagah	VB menggagah
menggagalkan	VB menggagalkan
menggagap	VB menggagap
menggaham	VB menggaham
menggairahkan	VB menggairahkan
menggait	VB menggait
menggajah	VB menggajah
menggalangi	VB menggalangi
menggala	VB menggala
menggali-gali	VB menggali-gali
menggambari	VB menggambari
menggambarkan	VB menggambarkan
menggambar	VB menggambar
menggampangkan	VB menggampangkan
menggandar	VB menggandar
menggandengkan	VB menggandengkan
menggandrungi	VB menggandrungi
menggandrungkan	VB menggandrungkan
menggandul	VB menggandul
mengganggangkan	VB mengganggangkan
mengganggang	VB mengganggang
mengganggut	VB mengganggut
mengganjali	VB mengganjali
mengganjari	VB mengganjari
mengganjarkan	VB mengganjarkan
mengganjilkan	VB mengganjilkan
mengganjil	VB mengganjil
mengganjur	VB mengganjur
menggantol	VB menggantol
menggantungi	VB menggantungi
menggantung talak	VB menggantung talak
menggantung	VB menggantung
mengganyang	VB mengganyang
menggaplok	VB menggaplok
menggarah	VB menggarah
menggarangkan	VB menggarangkan
menggarang	VB menggarang
menggarisbawahi	VB menggarisbawahi
menggaritkan	VB menggaritkan
menggarit	VB menggarit
menggarong	VB menggarong
menggarung	VB menggarung
menggasakkan	VB menggasakkan
menggaulkan	VB menggaulkan
menggaul	VB menggaul
menggaung	VB menggaung
menggayakan	VB menggayakan
menggaya	VB menggaya
menggayuk	VB menggayuk
menggayung	VB menggayung
menggayun	VB menggayun
menggecarkan	VB menggecarkan
menggegas	VB menggegas
menggejala	VB menggejala
menggejolak	VB menggejolak
menggelanggang	VB menggelanggang
menggeledah	VB menggeledah
menggeledek	JJ menggeledek
menggelegak	VB menggelegak
menggelegar	VB menggelegar
menggelekak	VB menggelekak
menggeleng-gelengkan	VB menggeleng-gelengkan
menggelengkan	VB menggelengkan
menggeleng	VB menggeleng
menggeletak	VB menggeletak
menggeletar	VB menggeletar
menggeligi	VB menggeligi
menggeli induk ayam	VB menggeli induk ayam
menggelimangi	VB menggelimangi
menggelimantang	VB menggelimantang
menggelimuni	VB menggelimuni
menggelisahi	VB menggelisahi
menggelisahkan	VB menggelisahkan
menggelitik	VB menggelitik
menggeli	VB menggeli
menggelombang	VB menggelombang
menggelongsor	VB menggelongsor
menggelontor	VB menggelontor
menggelopak	VB menggelopak
menggelorakan	VB menggelorakan
menggelora	VB menggelora
menggelundungkan	VB menggelundungkan
menggelundung	VB menggelundung
menggelungkan	VB menggelungkan
menggembalakan	VB menggembalakan
menggembok	VB menggembok
menggembosi	VB menggembosi
menggemboskan	VB menggemboskan
menggembos	VB menggembos
menggemburkan	VB menggemburkan
menggemparkan	VB menggemparkan
menggemukkan	VB menggemukkan
menggemulai	VB menggemulai
menggemuruh	VB menggemuruh
menggenangi	VB menggenangi
menggenang	VB menggenang
menggencarkan	VB menggencarkan
menggencar	VB menggencar
menggencat	VB menggencat
menggenduti	VB menggenduti
menggendut	JJ menggendut
menggendutkan	VB menggendutkan
menggeneralisasi	VB menggeneralisasi
menggenggamkan	VB menggenggamkan
menggentari	VB menggentari
menggentarkan	VB menggentarkan
menggentar	VB menggentar
menggenting	JJ menggenting
menggentingkan	VB menggentingkan
menggeragap	VB menggeragap
menggeraikan	VB menggeraikan
menggerak-gerakkan	VB menggerak-gerakkan
menggeramus	VB menggeramus
menggerantang	VB menggerantang
menggerapai	VB menggerapai
menggerawat	VB menggerawat
menggerbang gersul	VB menggerbang gersul
menggerbangkan	VB menggerbangkan
menggerbang	VB menggerbang
menggerenik	VB menggerenik
menggergaji	VB menggergaji
menggerinda	VB menggerinda
menggerinjam	VB menggerinjam
menggerlap	JJ menggerlap
menggermuti	VB menggermuti
menggerompok	VB menggerompok
menggeropyok	VB menggeropyok
menggeros	VB menggeros
menggerowot	VB menggerowot
menggertakkan	VB menggertakkan
menggeruh	VB menggeruh
menggerumuk	VB menggerumuk
menggerupukkan	VB menggerupukkan
menggesa	VB menggesa
menggesel	VB menggesel
menggetar	VB menggetar
menggetik	VB menggetik
menggetil	VB menggetil
menggigih	VB menggigih
menggigis	JJ menggigis
menggigiti	VB menggigiti
menggila	VB menggila
menggiling	VB menggiling
menggili	VB menggili
menggirangkan	VB menggirangkan
menggisar	VB menggisar
menggisil	VB menggisil
mengglobal	VB mengglobal
menggocek	VB menggocek
menggolak-galikkan	VB menggolak-galikkan
menggoleng	VB menggoleng
menggolongkan	VB menggolongkan
menggolong	VB menggolong
menggombeng	VB menggombeng
menggondokkan	VB menggondokkan
menggondol	VB menggondol
menggonggong	VB menggonggong
menggonjakkan	VB menggonjakkan
menggontai	VB menggontai
menggonyakkan	VB menggonyakkan
menggorek-gorek	VB menggorek-gorek
menggoreng-goreng	VB menggoreng-goreng
menggosokkan	VB menggosokkan
menggoyang-goyangkan	VB menggoyang-goyangkan
menggoyangkan lidah	VB menggoyangkan lidah
menggoyangkan	VB menggoyangkan
menggranat	VB menggranat
menggrataki	VB menggrataki
menggratiskan	VB menggratiskan
menggudangkan	VB menggudangkan
menggugupkan	VB menggugupkan
menggula	VB menggula
menggulingkan	VB menggulingkan
mengguling	VB mengguling
menggulung	VB menggulung
menggulut	VB menggulut
menggumbuk	VB menggumbuk
menggumpal	VB menggumpal
mengguncangkan	VB mengguncangkan
menggundahkan	VB menggundahkan
menggunduli	VB menggunduli
menggundulkan	VB menggundulkan
menggundul	VB menggundul
menggunjing	VB menggunjing
menggunturkan	VB menggunturkan
mengguntur	VB mengguntur
menggunung	VB menggunung
menggurik	VB menggurik
menggurita	VB menggurita
menggutik	VB menggutik
menghablurkan	VB menghablurkan
menghablur	VB menghablur
menghadiri	VB menghadiri
menghafalkan	VB menghafalkan
menghajatkan	VB menghajatkan
menghalai-balaikan	VB menghalai-balaikan
menghalang-halangi	VB menghalang-halangi
menghalang	VB menghalang
menghamburi	VB menghamburi
menghambur	VB menghambur
menghamilkan	VB menghamilkan
menghamparkan	VB menghamparkan
menghampar	VB menghampar
menghangati	VB menghangati
menghangatkan	VB menghangatkan
menghangat	VB menghangat
menghanguskan	VB menghanguskan
menghangus	VB menghangus
menghantamkan	VB menghantamkan
menghantarkan	VB menghantarkan
menghantar	VB menghantar
menghantu	VB menghantu
menghapuskan	VB menghapuskan
mengharamkan	VB mengharamkan
mengharap	VB mengharap
mengharimau	VB mengharimau
mengharmonikan	VB mengharmonikan
mengharmoniskan	VB mengharmoniskan
mengharubirukan	VB mengharubirukan
mengharu biru	VB mengharu biru
mengharukan	VB mengharukan
mengharumi	VB mengharumi
mengharu	VB mengharu
menghasratkan	VB menghasratkan
menghawakan	VB menghawakan
menghembalang	VB menghembalang
menghempap	VB menghempap
menghempaskan	VB menghempaskan
menghempas	VB menghempas
menghendaki	VB menghendaki
mengheningkan cipta	VB mengheningkan cipta
mengheningkan perkara	VB mengheningkan perkara
mengheningkan	VB mengheningkan
mengherani	VB mengherani
menghias	VB menghias
menghidung	VB menghidung
menghierarkikan	VB menghierarkikan
menghijrahkan	VB menghijrahkan
menghikayatkan	VB menghikayatkan
menghilang	VB menghilang
menghimpunkan	VB menghimpunkan
menghinakan	VB menghinakan
menghinap-hinap	VB menghinap-hinap
menghindarkan	VB menghindarkan
menghindar	VB menghindar
menghinggakan	VB menghinggakan
menghinggut	VB menghinggut
menghipotesiskan	VB menghipotesiskan
menghirap	VB menghirap
menghisabkan	VB menghisabkan
menghitami	VB menghitami
menghitung-hitung	VB menghitung-hitung
menghitungi	VB menghitungi
menghitungkan	VB menghitungkan
menghonori	VB menghonori
menghormat	VB menghormat
menghubung-hubungkan	VB menghubung-hubungkan
menghujan-hujankan	VB menghujan-hujankan
menghujat	VB menghujat
menghunjam	VB menghunjam
mengiang-ngiang	VB mengiang-ngiang
mengiang	VB mengiang
mengibaratkan	VB mengibaratkan
mengiblatkan	VB mengiblatkan
mengicu	VB mengicu
mengidealkan	VB mengidealkan
mengidentifikasi	VB mengidentifikasi
mengidolakan	VB mengidolakan
mengidung	VB mengidung
mengigal	VB mengigal
mengijabkan	VB mengijabkan
mengijuk	VB mengijuk
mengikhtiarkan	VB mengikhtiarkan
mengikhtisarkan	VB mengikhtisarkan
mengiktikadkan	VB mengiktikadkan
mengikut	VB mengikut
mengilah	VB mengilah
mengilai-ilai	VB mengilai-ilai
mengilai	VB mengilai
mengilang	VB mengilang
mengilap	VB mengilap
mengilat	VB mengilat
mengilau	VB mengilau
mengili	VB mengili
mengilmiahkan	VB mengilmiahkan
mengilmukan	VB mengilmukan
mengilokan	VB mengilokan
mengilo	VB mengilo
mengimbali	VB mengimbali
mengimbalkan	VB mengimbalkan
mengimbal	VB mengimbal
mengimbangkan	VB mengimbangkan
mengimbang	VB mengimbang
mengimbas	VB mengimbas
mengimbit	VB mengimbit
mengimbuhi	VB mengimbuhi
mengimbuh	VB mengimbuh
mengimitasi	VB mengimitasi
mengimkan	VB mengimkan
mengimlakan	VB mengimlakan
mengimpit	VB mengimpit
mengimplikasikan	VB mengimplikasikan
menginapkan	VB menginapkan
mengincau	VB mengincau
mengincitkan	VB mengincitkan
mengindekoskan	VB mengindekoskan
mengindikasikan	VB mengindikasikan
mengindik	VB mengindik
mengindra	VB mengindra
menginduksi	VB menginduksi
menginduk	VB menginduk
mengindustrikan	VB mengindustrikan
menginfeksi	VB menginfeksi
menginfiltrasikan	VB menginfiltrasikan
menginfiltrasi	VB menginfiltrasi
menginformasikan	VB menginformasikan
mengingau	VB mengingau
menginggriskan	VB menginggriskan
mengingsar	VB mengingsar
mengingsut	VB mengingsut
mengingusi	VB mengingusi
menginisiasikan	VB menginisiasikan
menginjeksi	VB menginjeksi
menginkorporasikan	VB menginkorporasikan
menginovasikan	VB menginovasikan
menginsinuasi	VB menginsinuasi
menginspeksi	VB menginspeksi
menginspirasikan	VB menginspirasikan
menginspirasi	VB menginspirasi
menginstruksikan	VB menginstruksikan
mengintaikan	VB mengintaikan
mengintegrasikan	VB mengintegrasikan
mengintensifkan	VB mengintensifkan
menginternasionalkan	VB menginternasionalkan
menginternasional	VB menginternasional
menginternir	VB menginternir
menginterpretasikan	VB menginterpretasikan
menginterupsi	VB menginterupsi
mengintervensi	VB mengintervensi
menginterviu	VB menginterviu
mengintil	VB mengintil
mengintimidasi	VB mengintimidasi
mengintimi	VB mengintimi
mengintroduksi	VB mengintroduksi
mengintrospeksi	VB mengintrospeksi
menginvasi	VB menginvasi
menginventarisasi	VB menginventarisasi
mengirabkan	VB mengirabkan
mengirai	VB mengirai
mengiramakan	VB mengiramakan
mengira-ngirakan	VB mengira-ngirakan
mengirap	VB mengirap
mengiras	VB mengiras
mengirat	VB mengirat
mengiring	VB mengiring
mengiris-iris	VB mengiris-iris
mengisai	VB mengisai
mengisapkan	VB mengisapkan
mengisar	VB mengisar
mengisengi	VB mengisengi
mengislamkan	VB mengislamkan
mengisolasikan	VB mengisolasikan
mengisolasi	VB mengisolasi
mengisruhkan	VB mengisruhkan
mengistiadatkan	VB mengistiadatkan
mengistikmalkan	VB mengistikmalkan
mengistimewakan	VB mengistimewakan
mengisyaratkan	VB mengisyaratkan
mengitar-ngitar	VB mengitar-ngitar
mengkali	RB mengkali
mengkhalayak	VB mengkhalayak
mengkhasiati	VB mengkhasiati
mengkhaskan	VB mengkhaskan
mengkhatamkan	VB mengkhatamkan
mengkhayalkan	VB mengkhayalkan
mengkhayal	VB mengkhayal
mengkhianat	VB mengkhianat
mengkhitankan	VB mengkhitankan
mengkhitan	VB mengkhitan
mengkhususkan	VB mengkhususkan
mengkhusus	VB mengkhusus
mengkilap	VB mengkilap
mengklakson	VB mengklakson
mengklarifikasi	VB mengklarifikasi
mengklasifikasi	VB mengklasifikasi
mengklise	VB mengklise
mengkreditkan	VB mengkreditkan
mengkredit	VB mengkredit
mengkrisis	VB mengkrisis
mengKristenkan	VB mengKristenkan
mengkritik	VB mengkritik
mengkritis	VB mengkritis
mengkudu	NN mengkudu
mengnyinergikan	VB mengnyinergikan
mengobeng	VB mengobeng
mengobori	VB mengobori
mengocakkan	VB mengocakkan
mengocak	VB mengocak
mengodekan	VB mengodekan
mengodok	VB mengodok
mengodol-odol kapuk	VB mengodol-odol kapuk
mengodol-odol	VB mengodol-odol
mengodol	VB mengodol
mengogah	VB mengogah
mengogel	VB mengogel
mengogok	VB mengogok
mengoja	VB mengoja
mengokol	VB mengokol
mengokot	VB mengokot
mengoksidasi	VB mengoksidasi
mengolak-alik	VB mengolak-alik
mengolak	VB mengolak
mengoleng-oleng	VB mengoleng-oleng
mengolet	VB mengolet
mengomando	VB mengomando
mengombak	VB mengombak
mengombinasikan	VB mengombinasikan
mengomersialkan	VB mengomersialkan
mengomidikan	VB mengomidikan
mengomisi	VB mengomisi
mengomit	VB mengomit
mengompas	VB mengompas
mengompori	VB mengompori
mengompos	VB mengompos
mengompres	VB mengompres
mengomputerkan	VB mengomputerkan
mengomunikasikan	VB mengomunikasikan
mengomuniskan	VB mengomuniskan
mengondisikan	VB mengondisikan
mengondokkan	VB mengondokkan
mengonferensikan	VB mengonferensikan
mengonfirmasikan	VB mengonfirmasikan
mengongkong	VB mengongkong
mengonsentrasikan	VB mengonsentrasikan
mengonsep	VB mengonsep
mengonslah	VB mengonslah
mengonsolidasikan	VB mengonsolidasikan
mengonsumsi	VB mengonsumsi
mengontak	VB mengontak
mengontaminasi	VB mengontaminasi
mengontan	VB mengontan
mengonvergensikan	VB mengonvergensikan
mengonversikan	VB mengonversikan
mengonyok	VB mengonyok
mengoordinasikan	VB mengoordinasikan
mengoordinasi	VB mengoordinasi
mengopak-apik	VB mengopak-apik
mengopeletkan	VB mengopeletkan
mengoperasikan	VB mengoperasikan
mengoperasi	VB mengoperasi
mengoposisi	VB mengoposisi
mengoptimalkan	VB mengoptimalkan
mengopyok	VB mengopyok
mengorak-arik	VB mengorak-arik
mengorak pura	VB mengorak pura
mengorak selimut	VB mengorak selimut
mengorak senyum	VB mengorak senyum
mengorak sila	VB mengorak sila
mengorak	VB mengorak
mengorangkan	VB mengorangkan
mengorankan	VB mengorankan
mengorbankan	VB mengorbankan
mengorek-ngorek	VB mengorek-ngorek
mengorganisasi	VB mengorganisasi
mengornamenkan	VB mengornamenkan
mengorupsi	VB mengorupsi
mengorup	VB mengorup
mengotai	VB mengotai
mengotakan	VB mengotakan
mengotak	VB mengotak
mengota	VB mengota
mengot	JJ mengot
mengotomatiskan	VB mengotomatiskan
mengotonomikan	VB mengotonomikan
mengover	VB mengover
mengoyak-ngoyak	VB mengoyak-ngoyak
mengoyok	VB mengoyok
mengsol	JJ mengsol
mengualifikasikan	VB mengualifikasikan
menguani	VB menguani
menguankan	VB menguankan
menguar-uarkan	VB menguar-uarkan
menguati harta orang	VB menguati harta orang
menguati	VB menguati
menguat	VB menguat
mengubahkan	VB mengubahkan
mengubak	VB mengubak
menguber-uber	VB menguber-uber
mengubit	VB mengubit
mengubrakan	VB mengubrakan
mengubui	VB mengubui
mengucak	VB mengucak
mengucapi	VB mengucapi
mengucil	VB mengucil
mengucurkan	VB mengucurkan
mengudari	VB mengudari
mengudar	VB mengudar
mengudiankan	VB mengudiankan
mengugut	VB mengugut
mengujudkan	VB mengujudkan
mengujud	VB mengujud
mengujung	VB mengujung
mengukiri	VB mengukiri
mengukupi	VB mengukupi
mengulang-ulang	VB mengulang-ulang
mengular	VB mengular
mengulasi	VB mengulasi
mengulas-ulas	VB mengulas-ulas
mengulemi	VB mengulemi
menguliahi	VB menguliahi
mengultuskan	VB mengultuskan
menguman-uman	VB menguman-uman
menguman	VB menguman
mengumbang	VB mengumbang
mengumpak	VB mengumpak
mengumpamai	VB mengumpamai
mengumpamakan	VB mengumpamakan
mengumpet	VB mengumpet
mengumpil	VB mengumpil
mengumpulkan	VB mengumpulkan
mengumun	VB mengumun
menguncikan	VB menguncikan
menguncupkan tangan	VB menguncupkan tangan
menguncupkan	VB menguncupkan
menguncup	VB menguncup
mengundur	VB mengundur
mengunggas puding	VB mengunggas puding
mengunggas	VB mengunggas
mengunggis	VB mengunggis
mengungguli	VB mengungguli
mengunggunkan	VB mengunggunkan
mengunggun	VB mengunggun
mengunggut	VB mengunggut
mengungkah	VB mengungkah
mengungkapi	VB mengungkapi
mengungkap	VB mengungkap
mengungkil	VB mengungkil
mengungkit-ungkit	VB mengungkit-ungkit
menguningkan	VB menguningkan
menguning	VB menguning
mengunjukkan	VB mengunjukkan
mengunjuk	VB mengunjuk
mengunjungkan	VB mengunjungkan
menguntir	VB menguntir
menguntum	VB menguntum
mengunyahkan	VB mengunyahkan
mengunyah	VB mengunyah
mengupahi	VB mengupahi
mengupak	VB mengupak
mengupa-upa	VB mengupa-upa
mengupingi	VB mengupingi
menguping	VB menguping
mengurangi	VB mengurangi
mengurangkan	VB mengurangkan
mengurang	VB mengurang
mengurasi	VB mengurasi
mengurbankan	VB mengurbankan
mengurik	VB mengurik
menguri	VB menguri
mengursuskan	VB mengursuskan
mengursus	VB mengursus
mengurung	VB mengurung
mengurup	VB mengurup
mengusaikan	VB mengusaikan
mengusai	VB mengusai
mengusaki	VB mengusaki
mengusuli	VB mengusuli
mengusul	VB mengusul
mengutara	VB mengutara
mengutui	VB mengutui
mengutuki	VB mengutuki
menguyuhi	VB menguyuhi
menguyuh	VB menguyuh
menhir	NN menhir
meniangpancangi	VB meniangpancangi
meniapkan	VB meniapkan
meniarapkan	VB meniarapkan
meniarap	VB meniarap
menidakkan	VB menidakkan
meniga	VB meniga
menihilkan	VB menihilkan
menikamkan	VB menikamkan
menika-nika	VB menika-nika
menikung	VB menikung
menikus	VB menikus
menila	DT menila
menimangkan	VB menimangkan
menimbali	VB menimbali
menimbal	VB menimbal
menimbang hangat	VB menimbang hangat
menimbangi	VB menimbangi
menimbangkan	VB menimbangkan
menimbang-nimbang	VB menimbang-nimbang
menimbang	VB menimbang
menimbel	VB menimbel
menimbuk	VB menimbuk
menimbulkan	VB menimbulkan
menimbul	VB menimbul
menimbuni	VB menimbuni
menimbunkan	VB menimbunkan
menimbun-nimbun	VB menimbun-nimbun
menimbun	VB menimbun
menimpali	VB menimpali
menimpangkan	VB menimpangkan
menimpang-nimpangkan	VB menimpang-nimpangkan
menimpang	VB menimpang
menimpuki	VB menimpuki
menimur	VB menimur
menindakkan	VB menindakkan
menindaklanjuti	VB menindaklanjuti
menindan	VB menindan
menindas	VB menindas
menindih	VB menindih
meninggal dunia	VB meninggal dunia
meninggali	VB meninggali
meninggal	VB meninggal
meninggikan diri	VB meninggikan diri
meninggikan	VB meninggikan
meninggi	VB meninggi
meningitis	NN meningitis
meningkahi	VB meningkahi
meningkah	VB meningkah
meningkar	VB meningkar
meningkat-ningkat	VB meningkat-ningkat
meningkat	VB meningkat
meninjukan	VB meninjukan
meniran	NN meniran
menir	NN menir
menirus	VB menirus
menista	VB menista
menitikberatkan	VB menitikberatkan
menitik	VB menitik
menitiskan	VB menitiskan
menJadi	VB menJadi
menjagakan	VB menjagakan
menjagung	VB menjagung
menjahanamkan	VB menjahanamkan
menjahatkan	VB menjahatkan
menjahili	VB menjahili
menjajahi	VB menjajahi
menjajar	VB menjajar
menjalang	VB menjalang
menjalinkan	VB menjalinkan
menjamak	VB menjamak
menjambret	VB menjambret
menjampi	VB menjampi
menjangankan	VB menjangankan
menjangan	NN menjangan
menjangat	VB menjangat
menjanggalkan	VB menjanggalkan
menjangkah	VB menjangkah
menjangkakan	VB menjangkakan
menjangkar	VB menjangkar
menjangkau	VB menjangkau
menjangka	VB menjangka
menjangkitkan	VB menjangkitkan
menjangkit	VB menjangkit
menjantani	VB menjantani
menjantung	VB menjantung
menjantur	VB menjantur
menjarangkan	VB menjarangkan
menjarang	VB menjarang
menjaringkan	VB menjaringkan
menjaring	VB menjaring
menjari	VB menjari
menjarum	VB menjarum
menjatah	VB menjatah
menjawat	VB menjawat
menjebrolkan	VB menjebrolkan
menjeburkan	VB menjeburkan
menjelajahi	VB menjelajahi
menjelajahkan	VB menjelajahkan
menjelajah	VB menjelajah
menjelar	VB menjelar
menjelau	VB menjelau
menjelihkan	VB menjelihkan
menjelirkan	VB menjelirkan
menjelitkan	VB menjelitkan
menjelungkap	VB menjelungkap
menjelunut	VB menjelunut
menjelut	VB menjelut
menjemaahkan	VB menjemaahkan
menjenaki	VB menjenaki
menjenangi	VB menjenangi
menjengeki	VB menjengeki
menjengguk	VB menjengguk
menjenggut	VB menjenggut
menjengkal dada	VB menjengkal dada
menjengkali	VB menjengkali
menjengkal muka	VB menjengkal muka
menjengkal	VB menjengkal
menjengkeli	VB menjengkeli
menjengkelkan	VB menjengkelkan
menjengukkan	VB menjengukkan
menjenguk	VB menjenguk
menjengul	VB menjengul
menjenis	VB menjenis
menjentik	VB menjentik
menjeprat	VB menjeprat
menjepret	VB menjepret
menjeramah	VB menjeramah
menjerangkak	VB menjerangkak
menjerang	VB menjerang
menjeremba	VB menjeremba
menjerkah	VB menjerkah
menjernihkan	VB menjernihkan
menjeruki	VB menjeruki
menjerungkau	VB menjerungkau
menjimak	VB menjimak
menjingap	VB menjingap
menjingau	VB menjingau
menjingu	VB menjingu
menjinjingkan	VB menjinjingkan
menjinjing	VB menjinjing
menjiplak	VB menjiplak
menjitukan	VB menjitukan
menjoget	VB menjoget
menjolak	VB menjolak
menjolok	VB menjolok
menjolor	VB menjolor
menjuakkan	VB menjuakkan
menjualbelikan	VB menjualbelikan
menjuali	VB menjuali
menjubeli	VB menjubeli
menjujuri	VB menjujuri
menjuju	VB menjuju
menjulang	VB menjulang
menjumlahkan	VB menjumlahkan
menjumlah	VB menjumlah
menjumput	VB menjumput
menjunam	VB menjunam
menjungkirbalikkan	VB menjungkirbalikkan
menjunjungkan	VB menjunjungkan
menjuntai	VB menjuntai
menjuru	VB menjuru
menjustifikasikan	VB menjustifikasikan
menodongkan	VB menodongkan
menokohi	VB menokohi
menokoh	VB menokoh
menoleransi	VB menoleransi
menomang	VB menomang
menomboki	VB menomboki
menominasikan	VB menominasikan
menong	DT menong
menonggak	VB menonggak
menongkah	VB menongkah
menongkatkan	VB menongkatkan
menongkat	VB menongkat
menonjolkan	VB menonjolkan
menontonkan	VB menontonkan
menopengi	VB menopengi
menormalisasikan	VB menormalisasikan
menormalkan	VB menormalkan
menorpedo	VB menorpedo
menotal	VB menotal
mens	DT mens
menskedulkan	VB menskedulkan
menskemakan	VB menskemakan
menskenariokan	VB menskenariokan
mensketsa	VB mensketsa
menskor	VB menskor
mensmokel	VB mensmokel
mensosialisasikan	VB mensosialisasikan
menspekulasikan	VB menspekulasikan
menspion	VB menspion
mensponsori	VB mensponsori
menstabilkan	VB menstabilkan
menstandarkan	VB menstandarkan
menstarterkan	VB menstarterkan
menstarter	VB menstarter
menstempel	VB menstempel
menstensil	VB menstensil
mensterilkan	VB mensterilkan
menstimulasi	VB menstimulasi
menstratakan	VB menstratakan
menstrukturkan	VB menstrukturkan
menswastakan	VB menswastakan
mensyaki	VB mensyaki
mensyarahkan	VB mensyarahkan
mensyariatkan	VB mensyariatkan
mensyirikkan	VB mensyirikkan
mensyurkan	VB mensyurkan
mentah	JJ mentah
mentah-mentah	RB mentah-mentah
mentak	RB mentak
mental baja	JJ mental baja
mental	JJ mental
mentari	NN mentari
menta	VB menta
mentega kacang	NN mentega kacang
mentega	NN mentega
mentega tiruan	NN mentega tiruan
menteri ad interim	NN menteri ad interim
menteri ex officio	NN menteri ex officio
menteri Koordinator	NN menteri Koordinator
menteri Muda	NN menteri Muda
menteri Negara	NN menteri Negara
menteri	NN menteri
menteri pertama	NN menteri pertama
mentok	VB mentok
mentolo	JJ mentolo
mentor	NN mentor
mentradisikan	VB mentradisikan
mentradisi	VB mentradisi
mentraktir	VB mentraktir
mentraktor	VB mentraktor
mentransformasikan	VB mentransformasikan
mentranskripsikan	VB mentranskripsikan
mentransmigrasikan	VB mentransmigrasikan
mentransmisikan	VB mentransmisikan
mentransplantasikan	VB mentransplantasikan
mentrompetkan	VB mentrompetkan
mentua	NN mentua
menuani	VB menuani
menuankan	VB menuankan
menubikan	VB menubikan
menubrukkan	VB menubrukkan
menubruk	VB menubruk
menubuhkan	VB menubuhkan
menudingkan	VB menudingkan
menuding-nuding	VB menuding-nuding
menuduhkan	VB menuduhkan
menudungi	VB menudungi
menuhankan	VB menuhankan
menujui	VB menujui
menujum	VB menujum
menukangi	VB menukangi
menukasi	VB menukasi
menulangi	VB menulangi
menulang sumsum	VB menulang sumsum
menulang	VB menulang
menularkan	VB menularkan
menumang	VB menumang
menumbang	VB menumbang
menumbuhi	VB menumbuhi
menumbuh	VB menumbuh
menumbukkan	VB menumbukkan
menumbuk	VB menumbuk
menumisi	VB menumisi
menumpahi	VB menumpahi
menumpahkan darah	VB menumpahkan darah
menumpahkan	VB menumpahkan
menumpah-numpahkan	VB menumpah-numpahkan
menumpang hidup	VB menumpang hidup
menumpangi	VB menumpangi
menumpangkan	VB menumpangkan
menumpang kaya	VB menumpang kaya
menumpang mati	VB menumpang mati
menumpang	VB menumpang
menumpaskan	VB menumpaskan
menumpat	VB menumpat
menumpil	VB menumpil
menumpukkan	VB menumpukkan
menumpulkan	VB menumpulkan
menumpur	VB menumpur
menumpu	VB menumpu
menunangi	VB menunangi
menundakan	VB menundakan
menunduk-nunduk	VB menunduk-nunduk
menunduk	VB menunduk
menungau	VB menungau
menunggak	VB menunggak
menunggalkan pikiran	VB menunggalkan pikiran
menunggalkan	VB menunggalkan
menunggal	VB menunggal
menunggangkan	VB menunggangkan
menungganglanggangkan	VB menungganglanggangkan
menunggang	VB menunggang
menunggukan	VB menunggukan
menungkai	VB menungkai
menungkul	VB menungkul
menungkup	VB menungkup
menunjam	VB menunjam
menunjuki	VB menunjuki
menuntung	VB menuntung
menunukan	VB menunukan
menunu	VB menunu
menurap	VB menurap
menuris	VB menuris
menuruskan	VB menuruskan
menurus	VB menurus
menurutkan hati	VB menurutkan hati
menurutkan hawa nafsu	VB menurutkan hawa nafsu
menurutkan untung	VB menurutkan untung
menurutkan	VB menurutkan
menusuk-nusuk	VB menusuk-nusuk
menutuli	VB menutuli
menutulkan	VB menutulkan
menyabitkan	VB menyabitkan
menyabung jiwa	VB menyabung jiwa
menyabungkan	VB menyabungkan
menyabung nyawa	VB menyabung nyawa
menyabung untung	VB menyabung untung
menyabung	VB menyabung
menyabuni	VB menyabuni
menyabunkan	VB menyabunkan
menyaburkan	VB menyaburkan
menyabur	VB menyabur
menyadar arwah	VB menyadar arwah
menyadar	VB menyadar
menyadikkan	VB menyadikkan
menyagang	VB menyagang
menyahajakan	VB menyahajakan
menyahap	VB menyahap
menyahihkan	VB menyahihkan
menyakal	VB menyakal
menyakar	VB menyakar
menyakatkan	VB menyakatkan
menyalahartikan	VB menyalahartikan
menyalah	VB menyalah
menyalai	VB menyalai
menyalam	VB menyalam
menyalatkan	VB menyalatkan
menyalep	VB menyalep
menyalju	VB menyalju
menyaluti	VB menyaluti
menyamakkan	VB menyamakkan
menyamankan	VB menyamankan
menyaman	VB menyaman
menyama-nyamai	VB menyama-nyamai
menyama-nyama	VB menyama-nyama
menyamaratakan	VB menyamaratakan
menyambalewa	VB menyambalewa
menyambal	VB menyambal
menyambar-nyambar	VB menyambar-nyambar
menyambat	VB menyambat
menyambilkan	VB menyambilkan
menyambillalukan	VB menyambillalukan
menyampah	VB menyampah
menyampaikan	VB menyampaikan
menyampai	VB menyampai
menyampak	VB menyampak
menyamperi	VB menyamperi
menyamper	VB menyamper
menyampirkan	VB menyampirkan
menyampo	VB menyampo
menyampukkan	VB menyampukkan
menyampuk	VB menyampuk
menyampuli	VB menyampuli
menyampul	VB menyampul
menyampu	VB menyampu
menyandari	VB menyandari
menyandarkan	VB menyandarkan
menyandar	VB menyandar
menyanderakan	VB menyanderakan
menyangai	VB menyangai
menyangatkan	VB menyangatkan
menyanggah	VB menyanggah
menyangga	VB menyangga
menyanggrah	VB menyanggrah
menyangkakan	VB menyangkakan
menyangkak	VB menyangkak
menyangkut-nyangkutkan	VB menyangkut-nyangkutkan
menyangsang	VB menyangsang
menyangsikan	VB menyangsikan
menyantet	VB menyantet
menyantuni	VB menyantuni
menyantun	VB menyantun
menyapu-nyapu	VB menyapu-nyapu
menyarak	VB menyarak
menyarani	VB menyarani
menyarati	VB menyarati
menyarat-nyarat	VB menyarat-nyarat
menyarat	VB menyarat
menyaraukan	VB menyaraukan
menyaringkan telinga	VB menyaringkan telinga
menyaringkan	VB menyaringkan
menyarungkan	VB menyarungkan
menyarung	VB menyarung
menyarut	VB menyarut
menyatih	VB menyatih
menyatroni	VB menyatroni
menyauk	VB menyauk
menyawah	VB menyawah
menyayangi	VB menyayangi
menyayangkan	VB menyayangkan
menyayang	VB menyayang
menyayembarakan	VB menyayembarakan
menyayung	VB menyayung
menyearahkan	VB menyearahkan
menyebadani	VB menyebadani
menyebal	VB menyebal
menyebarluaskan	VB menyebarluaskan
menyebat	VB menyebat
menyebaurkan	VB menyebaurkan
menyeba	VB menyeba
menyeberangi	VB menyeberangi
menyeberangkan	VB menyeberangkan
menyeberang	VB menyeberang
menyebrot	VB menyebrot
menyedangkan	VB menyedangkan
menyedang-nyedangkan	VB menyedang-nyedangkan
menyedang-nyedang	VB menyedang-nyedang
menyedang	VB menyedang
menyedekahi	VB menyedekahi
menyedekahkan	VB menyedekahkan
menyederajatkan	VB menyederajatkan
menyederhanakan	VB menyederhanakan
menyedikiti	VB menyedikiti
menyeduai	VB menyeduai
menyeduakan	VB menyeduakan
menyedua	VB menyedua
menyegak	VB menyegak
menyegehi	VB menyegehi
menyegerakan	VB menyegerakan
menyegmentasikan	VB menyegmentasikan
menyeimbangkan	VB menyeimbangkan
menyejahterakan	VB menyejahterakan
menyejarah	VB menyejarah
menyejuk	VB menyejuk
menyekai	VB menyekai
menyekakan	VB menyekakan
menyekang	VB menyekang
menyekati	VB menyekati
menyeka	VB menyeka
menyekresi	VB menyekresi
menyekutui	VB menyekutui
menyekutukan	VB menyekutukan
menyelakan	VB menyelakan
menyelangi	VB menyelangi
menyelangkan	VB menyelangkan
menyelangkupi	VB menyelangkupi
menyelang-nyelangkan	VB menyelang-nyelangkan
menyelang-nyeling	VB menyelang-nyeling
menyelang	VB menyelang
menyelaput	VB menyelaput
menyelap	VB menyelap
menyelarkan	VB menyelarkan
menyelar	VB menyelar
menyelawat	VB menyelawat
menyelekehi	VB menyelekehi
menyelekoh	VB menyelekoh
menyelempangkan	VB menyelempangkan
menyelendang	VB menyelendang
menyelenggara	VB menyelenggara
menyelentik	VB menyelentik
menyelewengkan	VB menyelewengkan
menyelidik	VB menyelidik
menyeligit	VB menyeligit
menyelimutkan	VB menyelimutkan
menyelinapkan	VB menyelinapkan
menyelinap	VB menyelinap
menyelingkupi	VB menyelingkupi
menyelipi	VB menyelipi
menyelisihkan	VB menyelisihkan
menyelisik	VB menyelisik
menyelisipkan	VB menyelisipkan
menyelisir	VB menyelisir
menyelitkan	VB menyelitkan
menyelongsongi	VB menyelongsongi
menyelonong	VB menyelonong
menyelot	VB menyelot
menyelubungkan	VB menyelubungkan
menyelubung	VB menyelubung
menyeluduk	VB menyeluduk
menyeludupkan	VB menyeludupkan
menyeludup	VB menyeludup
menyeluk	NN menyeluk
menyeluk saku	NN menyeluk saku
menyeluk udang	NN menyeluk udang
menyelundupi	VB menyelundupi
menyelundup	VB menyelundup
menyelungkup	VB menyelungkup
menyelusuri	VB menyelusuri
menyelusurkan	VB menyelusurkan
menyelusur	VB menyelusur
menyemangati	VB menyemangati
menyemangatkan	VB menyemangatkan
menyembahkan	VB menyembahkan
menyembah	VB menyembah
menyembahyangi	VB menyembahyangi
menyembahyangkan	VB menyembahyangkan
menyembai	VB menyembai
menyembarangi	VB menyembarangi
menyembat	VB menyembat
menyembelih	VB menyembelih
menyembir	JJ menyembir
menyemboyankan	VB menyemboyankan
menyembronokan	VB menyembronokan
menyembuhkan	VB menyembuhkan
menyembulkan	VB menyembulkan
menyembunyikan muka	VB menyembunyikan muka
menyembunyikan	VB menyembunyikan
menyemburi	VB menyemburi
menyembur	VB menyembur
menyempadani	VB menyempadani
menyempati	VB menyempati
menyempatkan	VB menyempatkan
menyempat	VB menyempat
menyempil	VB menyempil
menyempitkan	VB menyempitkan
menyemproti	VB menyemproti
menyempurnakan mayat	VB menyempurnakan mayat
menyempurnakan	VB menyempurnakan
menyemui	VB menyemui
menyemukan	VB menyemukan
menyemur	VB menyemur
menyemu	VB menyemu
menyenakkan	VB menyenakkan
menyenandungkan	VB menyenandungkan
menyendalkan	VB menyendalkan
menyendal	VB menyendal
menyendat	VB menyendat
menyendikan	VB menyendikan
menyendi-nyendi	VB menyendi-nyendi
menyendi	VB menyendi
menyendok	VB menyendok
menyengajakan	VB menyengajakan
menyengaja	VB menyengaja
menyengapkan	VB menyengapkan
menyengap	VB menyengap
menyenggak	VB menyenggak
menyenggangkan	VB menyenggangkan
menyenggangkan waktu	VB menyenggangkan waktu
menyenggau	VB menyenggau
menyenggihkan	VB menyenggihkan
menyengguk	VB menyengguk
menyenggut	VB menyenggut
menyengit	VB menyengit
menyengkak	VB menyengkak
menyengkang	VB menyengkang
menyengkela	VB menyengkela
menyengker	VB menyengker
menyengkilit	VB menyengkilit
menyengsarakan	VB menyengsarakan
menyeni	JJ menyeni
menyensus	VB menyensus
menyentakkan	VB menyentakkan
menyentak	VB menyentak
menyentengkan	VB menyentengkan
menyenteri	VB menyenteri
menyentil	VB menyentil
menyentralisasi	VB menyentralisasi
menyentralkan	VB menyentralkan
menyentuh-nyentuh	VB menyentuh-nyentuh
menyentuh	VB menyentuh
menyenyeh	VB menyenyeh
menyenyumi	VB menyenyumi
menyepadan	VB menyepadan
menyepah	VB menyepah
menyepan	VB menyepan
menyepatui	VB menyepatui
menyepelekan	VB menyepelekan
menyepertikan	VB menyepertikan
menyepikan diri	VB menyepikan diri
menyepikan	VB menyepikan
menyepuk	VB menyepuk
menyerak-nyerakkan	VB menyerak-nyerakkan
menyerak	VB menyerak
menyerampang	VB menyerampang
menyeranah	VB menyeranah
menyerana	VB menyerana
menyerangkaikan	VB menyerangkaikan
menyeranikan	VB menyeranikan
menyerantakan	VB menyerantakan
menyeratakan	VB menyeratakan
menyerayakan	VB menyerayakan
menyeraya	VB menyeraya
menyerbak	VB menyerbak
menyerbeti	VB menyerbeti
menyerbuki	VB menyerbuki
menyerbukkan	VB menyerbukkan
menyerbuk	VB menyerbuk
menyerengeh	VB menyerengeh
menyerentakkan	VB menyerentakkan
menyerepkan	VB menyerepkan
menyergah	VB menyergah
menyergap	VB menyergap
menyerikan	VB menyerikan
menyerikati	VB menyerikati
menyerikatkan	VB menyerikatkan
menyerimpung	VB menyerimpung
menyeringai	VB menyeringai
menyeringkan	VB menyeringkan
menyering	VB menyering
menyeriusi	VB menyeriusi
menyeri	VB menyeri
menyerkah	VB menyerkah
menyerkap	VB menyerkap
menyerondol	VB menyerondol
menyerondong	VB menyerondong
menyerongkan	VB menyerongkan
menyeropot	VB menyeropot
menyerot	VB menyerot
menyertifikatkan	VB menyertifikatkan
menyerudi	VB menyerudi
menyerumahkan	VB menyerumahkan
menyeru-nyerukan	VB menyeru-nyerukan
menyerupa	VB menyerupa
menyeru	VB menyeru
menyervis	VB menyervis
menyetan	VB menyetan
menyetarafkan	VB menyetarafkan
menyeterui	VB menyeterui
menyetimbangkan	VB menyetimbangkan
menyetrap	VB menyetrap
menyetrip	VB menyetrip
menyetrum	VB menyetrum
menyetujukan	VB menyetujukan
menyetup	VB menyetup
menyewat	VB menyewat
menyiang	VB menyiang
menyiar	VB menyiar
menyiasati	VB menyiasati
menyiasatkan	VB menyiasatkan
menyiasat	VB menyiasat
menyibakkan	VB menyibakkan
menyibuk	VB menyibuk
menyidangkan	VB menyidangkan
menyifatkan	VB menyifatkan
menyigapkan	VB menyigapkan
menyigar	VB menyigar
menyihiri	VB menyihiri
menyihirkan	VB menyihirkan
menyikapi	VB menyikapi
menyikap	VB menyikap
menyilangi	VB menyilangi
menyilangkan	VB menyilangkan
menyilap	VB menyilap
menyilat	VB menyilat
menyilau	VB menyilau
menyilik	VB menyilik
menyilukan	VB menyilukan
menyimbang	VB menyimbang
menyimbolkan	VB menyimbolkan
menyimpangkan	VB menyimpangkan
menyimpani	VB menyimpani
menyimpankan	VB menyimpankan
menyimpul	VB menyimpul
menyimulasi	VB menyimulasi
menyinambungkan	VB menyinambungkan
menyinar	VB menyinar
menyindirkan	VB menyindirkan
menyinetronkan	VB menyinetronkan
menyinggahkan	VB menyinggahkan
menyinggang	VB menyinggang
menyinggit	VB menyinggit
menyingsatkan	VB menyingsatkan
menyingsetkan	VB menyingsetkan
menyingsing	VB menyingsing
menyintesis	VB menyintesis
menyipi	VB menyipi
menyirapkan	VB menyirapkan
menyirihi	VB menyirihi
menyirihkan	VB menyirihkan
menyirip	VB menyirip
menyisai	VB menyisai
menyisihkan	VB menyisihkan
menyisih	VB menyisih
menyisikan	VB menyisikan
menyisi	VB menyisi
menyistemkan	VB menyistemkan
menyitat	VB menyitat
menyoalkan	VB menyoalkan
menyoal	VB menyoal
menyobat	VB menyobat
menyokongkan	VB menyokongkan
menyokong	VB menyokong
menyolang	VB menyolang
menyolidkan	VB menyolidkan
menyombongi	VB menyombongi
menyombongkan	VB menyombongkan
menyombong	VB menyombong
menyompoh	VB menyompoh
menyongket	VB menyongket
menyontok	VB menyontok
menyopani	VB menyopani
menyopiri	VB menyopiri
menyorongkan	VB menyorongkan
menyorong	VB menyorong
menyuakakan	VB menyuakakan
menyuar ikan	VB menyuar ikan
menyuarkan	VB menyuarkan
menyuar lebah	VB menyuar lebah
menyuar	VB menyuar
menyuasanai	VB menyuasanai
menyubordinasikan	VB menyubordinasikan
menyubsider	VB menyubsider
menyubversikan	VB menyubversikan
menyucihamakan	VB menyucihamakan
menyudahkan	VB menyudahkan
menyudi	VB menyudi
menyudut	VB menyudut
menyukakan	VB menyukakan
menyukseskan	VB menyukseskan
menyulihi	VB menyulihi
menyulingkan	VB menyulingkan
menyuling	VB menyuling
menyumbang	JJ menyumbang
menyumbar	VB menyumbar
menyumbat	VB menyumbat
menyumbui	VB menyumbui
menyumbur	VB menyumbur
menyumpahi	VB menyumpahi
menyumpalkan	VB menyumpalkan
menyumsum	VB menyumsum
menyunahkan	VB menyunahkan
menyundak	VB menyundak
menyunduk	VB menyunduk
menyundul	VB menyundul
menyundut	VB menyundut
menyungga	VB menyungga
menyunggit	VB menyunggit
menyunggi	VB menyunggi
menyungguhi	VB menyungguhi
menyungguhkan diri	VB menyungguhkan diri
menyungguhkan	VB menyungguhkan
menyungguh-nyungguhi	VB menyungguh-nyungguhi
menyungkit	VB menyungkit
menyungkum tanah	VB menyungkum tanah
menyuntikkan	VB menyuntikkan
menyuntingkan	VB menyuntingkan
menyunyi	VB menyunyi
menyunyut	VB menyunyut
menyuplai	VB menyuplai
menyurai	VB menyurai
menyuratkan	VB menyuratkan
menyurat	VB menyurat
menyurihkan	VB menyurihkan
menyurih	VB menyurih
menyuruhkan	VB menyuruhkan
menyurukkan	VB menyurukkan
menyuruk	VB menyuruk
menyuruti	VB menyuruti
menyurvei	VB menyurvei
menyusahi	VB menyusahi
menyusur	VB menyusur
menyuwir	VB menyuwir
menziarahi	VB menziarahi
menzinai	VB menzinai
meong congkok	NN meong congkok
meong	NN meong
mepersegerakan	VB mepersegerakan
merabak	VB merabak
merabat	VB merabat
merabuk	VB merabuk
merabung	VB merabung
merabut	VB merabut
meracak	VB meracak
meracuh	VB meracuh
meracun hati	VB meracun hati
meracun	VB meracun
meradak	VB meradak
meradang	JJ meradang
meradangkan	VB meradangkan
meradikalkan	VB meradikalkan
meradiokan	VB meradiokan
meradukan	VB meradukan
meraga	JJ meraga
meragamkan	VB meragamkan
meragas	VB meragas
meraguk	VB meraguk
meragu	VB meragu
merahap	VB merahap
merahimi	VB merahimi
merajalela	VB merajalela
merajang	VB merajang
meraja	VB meraja
merajinkan diri	VB merajinkan diri
merajinkan	VB merajinkan
merakap	VB merakap
merakut	VB merakut
merakyat	JJ merakyat
merakyatkan	VB merakyatkan
merambakkan uang	VB merambakkan uang
merambakkan	VB merambakkan
merambak	VB merambak
merambut	VB merambut
merampak	VB merampak
merampasi	VB merampasi
merampatkan	VB merampatkan
merampat papan	VB merampat papan
meramping	VB meramping
merana	JJ merana
merancak	VB merancak
merancangkan	VB merancangkan
merandek	VB merandek
merandungkan	VB merandungkan
meranggikan	VB meranggikan
meranggitkan	VB meranggitkan
merangkakan	VB merangkakan
merangkam	VB merangkam
merangkang	VB merangkang
merangkung	VB merangkung
merangkup	VB merangkup
merangsangkan	VB merangsangkan
merangum	VB merangum
meranjangkan	VB meranjangkan
meransum	VB meransum
merantai	VB merantai
merantas	VB merantas
meranting	VB meranting
merantuk	VB merantuk
meranyah	VB meranyah
merapah	VB merapah
merapai	VB merapai
merapik	VB merapik
merapungkan	VB merapungkan
merapun	VB merapun
merasani	VB merasani
merasa-rasai	VB merasa-rasai
merasiankan	VB merasiankan
merasionalisasi	VB merasionalisasi
merasionalkan	VB merasionalkan
meratifikasi	VB meratifikasi
meratus	VB meratus
merat	VB merat
merawak	VB merawak
merawan	VB merawan
merawatkan	VB merawatkan
merawikan	VB merawikan
merawi	VB merawi
merayau	VB merayau
mercon	NN mercon
mercusuar	NN mercusuar
merdeka ayam	JJ merdeka ayam
merdeka	JJ merdeka
merdesa	JJ merdesa
mereaksi	VB mereaksi
merealisasi	VB merealisasi
merebankan	VB merebankan
merebuk	VB merebuk
merebutkan	VB merebutkan
merecak	VB merecak
merecik	VB merecik
meredah	VB meredah
meredai	VB meredai
meredamkan	VB meredamkan
meredik	VB meredik
meredut	VB meredut
merefleksikan	VB merefleksikan
meregah	VB meregah
meregangkan	VB meregangkan
meregang nyawa	VB meregang nyawa
meregang	VB meregang
meregup	VB meregup
merehabilitasikan	VB merehabilitasikan
merehabilitasi	VB merehabilitasi
merehab	VB merehab
merejan	VB merejan
merejeng	VB merejeng
merekan	VB merekan
mereklamasikan	VB mereklamasikan
merekonstruksi	VB merekonstruksi
merelang	VB merelang
merelap	VB merelap
merelas	VB merelas
merelokasi	VB merelokasi
merelung	VB merelung
meremahkan	VB meremahkan
meremajakan	VB meremajakan
meremangkan	VB meremangkan
meremang	VB meremang
merembesi	VB merembesi
merembetkan	VB merembetkan
merembukkan	VB merembukkan
merempahi	VB merempahi
merempah-rempahi	VB merempah-rempahi
merempah-rempah	VB merempah-rempah
merempah	VB merempah
merempa	VB merempa
merempuh	VB merempuh
merenangi	VB merenangi
merenangkan	VB merenangkan
merencana	VB merencana
merendahkan diri	VB merendahkan diri
merendahkan hati	VB merendahkan hati
merendahkan	VB merendahkan
merendah	VB merendah
merendami	VB merendami
merendamkan	VB merendamkan
merendam	VB merendam
merendang	VB merendang
merengatkan	VB merengatkan
merengat	VB merengat
mereng	DT mereng
merengeki	VB merengeki
merengek-rengek	VB merengek-rengek
merengeng-rengeng	VB merengeng-rengeng
merengkah	VB merengkah
merengkeh	VB merengkeh
mere	NN mere
merentak	VB merentak
merentang	VB merentang
merentan	VB merentan
merenta-renta	VB merenta-renta
merentikan	VB merentikan
merentik	VB merentik
merenungi	VB merenungi
merenyah	VB merenyah
merenyeh	VB merenyeh
merenyukkan	VB merenyukkan
merenyuk	VB merenyuk
merepang	VB merepang
mereproduksi	VB mereproduksi
meresek-resek	VB meresek-resek
meresepkan	VB meresepkan
meresik	VB meresik
merespons	VB merespons
merestorasi	VB merestorasi
merestrukturisasi	VB merestrukturisasi
meresumekan	VB meresumekan
meretek	VB meretek
meretur	VB meretur
merewak	VB merewak
merewet	VB merewet
mergat	NN mergat
merger	NN merger
meriam anggur	NN meriam anggur
meriam buluh	NN meriam buluh
meriam katak	NN meriam katak
meriam	NN meriam
meriam ompong	NN meriam ompong
meriam sundut	NN meriam sundut
meriam tarik	NN meriam tarik
meriapkan	VB meriapkan
meribut	VB meribut
merica hitam	NN merica hitam
merica	NN merica
merica putih	NN merica putih
meridai	VB meridai
merilis	VB merilis
merimbun	VB merimbun
merinai	VB merinai
merincis	VB merincis
merincukan	VB merincukan
meringankan	VB meringankan
mering	DT mering
meringik	VB meringik
meringkaikan	VB meringkaikan
merintang anak	NN merintang anak
merintang hati	NN merintang hati
merintang lelah	NN merintang lelah
merintang mata	NN merintang mata
merintang payah	NN merintang payah
merintang penat	NN merintang penat
merintang pikiran	NN merintang pikiran
merintang-rintang	VB merintang-rintang
merintang	VB merintang
merintang waktu	NN merintang waktu
merintas	VB merintas
merintih	VB merintih
merintik-rintik	VB merintik-rintik
merisak	VB merisak
merisau	VB merisau
meritul	VB meritul
merkuri	NN merkuri
merkurium	NN merkurium
merobot	VB merobot
merodong	VB merodong
merogok	VB merogok
merogol	VB merogol
merombak	VB merombak
meromok	VB meromok
merompak	VB merompak
merondokkan	VB merondokkan
merongga	VB merongga
meronggeng	VB meronggeng
merongkok	VB merongkok
merongseng	VB merongseng
merontokkan	VB merontokkan
merorod	VB merorod
merotok	VB merotok
merpati	NN merpati
merpati pos	NN merpati pos
mersik	JJ mersik
merta	DT merta
mertamu	VB mertamu
mertega	DT mertega
mertua	NN mertua
meruahkan	VB meruahkan
merua	VB merua
merubu-rubu	VB merubu-rubu
merugi	VB merugi
merujuki	VB merujuki
merukuk	VB merukuk
merumponkan	VB merumponkan
merumpun	VB merumpun
merumputi	VB merumputi
merumput	VB merumput
merumung	VB merumung
merunding	VB merunding
merunggas	VB merunggas
merungguhkan	VB merungguhkan
merungguh	VB merungguh
merunggut	VB merunggut
merungkup	VB merungkup
merungutkan	VB merungutkan
merunjung	VB merunjung
meruntas	VB meruntas
meruntih	VB meruntih
meruntuhkan hati	VB meruntuhkan hati
meruntuhkan iman	VB meruntuhkan iman
meruntuhkan	VB meruntuhkan
meruntuh	VB meruntuh
meruntun	VB meruntun
merunyamkan	VB merunyamkan
merunyut	VB merunyut
meruok	VB meruok
merupai	VB merupai
merupa	VB merupa
merusaki	VB merusaki
merut	DT merut
merutuk	VB merutuk
meruwat	VB meruwat
mesan	NN mesan
mesara	NN mesara
mesjid	NN mesjid
meso-	DT meso-
mesta	CD mesta
mesut	DT mesut
metabolik	JJ metabolik
metabolis	JJ metabolis
meta-	DT meta-
metafisik	DT metafisik
metah	RB metah
metalik	JJ metalik
metana	NN metana
metanol	NN metanol
metari	NN metari
mete	NN mete
meteorologi aeronautika	NN meteorologi aeronautika
meteorologi bahari	NN meteorologi bahari
meteorologi dinamis	NN meteorologi dinamis
meteorologi fisika	NN meteorologi fisika
meteorologi kesehatan	NN meteorologi kesehatan
meteorologi	NN meteorologi
meteorologi percobaan	NN meteorologi percobaan
meteorologi pertanian	NN meteorologi pertanian
meteorologi radar	NN meteorologi radar
meteorologi sinoptik	NN meteorologi sinoptik
meteorologi teori	NN meteorologi teori
meteorologi terapan	NN meteorologi terapan
meterai efek	NN meterai efek
meterai	NN meterai
meterai tempel	NN meterai tempel
meterai upah	NN meterai upah
metode abjad	NN metode abjad
metode analitis	NN metode analitis
metode analitis-sintetis	NN metode analitis-sintetis
metode asosiasi	NN metode asosiasi
metode berpikir	NN metode berpikir
metode ceramah	NN metode ceramah
metode deduktif	NN metode deduktif
metode dialektika	NN metode dialektika
metode dilatometer	NN metode dilatometer
metode diskusi	NN metode diskusi
metode eja	NN metode eja
metode global	NN metode global
metode gramatika terjemahan	NN metode gramatika terjemahan
metode ilmiah	NN metode ilmiah
metode induktif	NN metode induktif
metode jalur	NN metode jalur
metode kalimat	NN metode kalimat
metode kata lembaga	NN metode kata lembaga
metode kelompok	NN metode kelompok
metode komparatif	NN metode komparatif
metode kontrasepsi dl rahim	NN metode kontrasepsi dl rahim
metode kontrasepsi	NN metode kontrasepsi
metode kuadran	NN metode kuadran
metode langsung	NN metode langsung
metode mengetik	NN metode mengetik
metode	NN metode
metode pemberian tu-gas	NN metode pemberian tu-gas
metode penelitian	NN metode penelitian
metode radio karbon	NN metode radio karbon
metode sintetis	NN metode sintetis
metode tanya jawab	NN metode tanya jawab
metode transaksi	NN metode transaksi
metodik	NN metodik
metrik	NN metrik
metris	JJ metris
metrologi	NN metrologi
metropolis	NN metropolis
metropolitan	NN metropolitan
meunasah	NN meunasah
mewabah	VB mewabah
mewadahi	VB mewadahi
mewahyukan	VB mewahyukan
mewajibkan	VB mewajibkan
mewakafkan	VB mewakafkan
mewakilkan	VB mewakilkan
mewalakkan	VB mewalakkan
mewalikan	VB mewalikan
mewangikan	VB mewangikan
mewangi	VB mewangi
mewariskan	VB mewariskan
mewarnakan	VB mewarnakan
mewasiatkan	VB mewasiatkan
mewasiti	VB mewasiti
mewaspadai	VB mewaspadai
mewaspadakan	VB mewaspadakan
mewataki	VB mewataki
mewatasi	VB mewatasi
mewawancarai	VB mewawancarai
mewawas diri	VB mewawas diri
mewawas	VB mewawas
mewayangkan	VB mewayangkan
mewilayahi	VB mewilayahi
mewiraswastakan	VB mewiraswastakan
mewiridkan	NN mewiridkan
mewismakan	VB mewismakan
mewujudkan	VB mewujudkan
mewujud	VB mewujud
meyakin-yakini	VB meyakin-yakini
miana	NN miana
miang jelatang	NN miang jelatang
miang	NN miang
miap	DT miap
midar	VB midar
migrain	NN migrain
migran musiman	NN migran musiman
migran	NN migran
migran seumur hidup	NN migran seumur hidup
migrasi antardesa	NN migrasi antardesa
migrasi antarkota	NN migrasi antarkota
migrasi berantai	NN migrasi berantai
migrasi bermusim	NN migrasi bermusim
migrasi desa kota	NN migrasi desa kota
migrasi ekstern	NN migrasi ekstern
migrasi intern	NN migrasi intern
migrasi kota desa	NN migrasi kota desa
migrasi	NN migrasi
migrasi paksaan	NN migrasi paksaan
migren	NN migren
mihrab	NN mihrab
mihun	NN mihun
mikroba	NN mikroba
mikrobiologi	NN mikrobiologi
mikrobus	NN mikrobus
mikro-	DT mikro-
mikrofon	NN mikrofon
mikrometer	NN mikrometer
mikroprosesor	NN mikroprosesor
milenium	NN milenium
miliar	CD miliar
miliarwan	NN miliarwan
milibar	NN milibar
milieu	NN milieu
miligram	NN miligram
milisi	NN milisi
militan	JJ militan
militansi	NN militansi
militerisme	NN militerisme
militer	NN militer
miliun	CD miliun
miliuner	NN miliuner
milu	NN milu
mimbar	NN mimbar
mimbar tilawah	NN mimbar tilawah
mimesis	NN mimesis
mimi	NN mimi
mimisan	VB mimisan
mim	NN mim
mina	NN mina
Mina	NN Mina
minder	JJ minder
min	DT min
mineral bahan bakar	NN mineral bahan bakar
mineral besi	NN mineral besi
mineral bijih	NN mineral bijih
mineral ikutan	NN mineral ikutan
mineral liat	NN mineral liat
mineral	NN mineral
mineral primer	NN mineral primer
mineral ringan	NN mineral ringan
mineral urat	NN mineral urat
minggir	VB minggir
mingguan	NN mingguan
minggu	NN minggu
minhaj	NN minhaj
miniatur	NN miniatur
minibus	NN minibus
minimal	JJ minimal
minimarket	NN minimarket
minimum	NN minimum
minoritas	NN minoritas
minor	NN minor
minta aman	DT minta aman
minta ampun	DT minta ampun
minta berhenti	DT minta berhenti
minta cerai	DT minta cerai
minta diri	DT minta diri
minta	DT minta
minta izin	DT minta izin
minta jalan	DT minta jalan
minta janji	DT minta janji
minta kasih	DT minta kasih
mintakat	NN mintakat
mintak	NN mintak
minta korban	DT minta korban
minta maaf	DT minta maaf
minta-minta	VB minta-minta
minta nyawa	DT minta nyawa
minta sedekah	DT minta sedekah
minta selamat	DT minta selamat
minta tangan	DT minta tangan
mintuna	NN mintuna
minyak adas manis	NN minyak adas manis
minyak angin	NN minyak angin
minyak anis	NN minyak anis
minyak arak	NN minyak arak
minyak asiri	NN minyak asiri
minyak avokad	NN minyak avokad
minyak babi	NN minyak babi
minyak badam	NN minyak badam
minyak bakar	NN minyak bakar
minyak basah	NN minyak basah
minyak batu bara	NN minyak batu bara
minyak bauan	NN minyak bauan
minyak bayi	NN minyak bayi
minyak bekas	NN minyak bekas
minyak berat	NN minyak berat
minyak biawak	NN minyak biawak
minyak bijan	NN minyak bijan
minyak bilas	NN minyak bilas
minyak bubut	NN minyak bubut
minyak bumi	NN minyak bumi
minyak bunga cengkih	NN minyak bunga cengkih
minyak bungker	NN minyak bungker
minyak cat	NN minyak cat
minyak cenduai	NN minyak cenduai
minyak cor	NN minyak cor
minyak cuci	NN minyak cuci
minyak dan gas bumi	NN minyak dan gas bumi
minyak diesel	NN minyak diesel
minyak di tempat	NN minyak di tempat
minyak duyung	NN minyak duyung
minyak ekuitas	NN minyak ekuitas
minyak eukaliptus	NN minyak eukaliptus
minyak goreng	NN minyak goreng
minyak hidup	NN minyak hidup
minyak hitam	NN minyak hitam
minyak ikan	NN minyak ikan
minyak isolasi	NN minyak isolasi
minyak jarak	NN minyak jarak
minyak jernih	NN minyak jernih
minyak kakao	NN minyak kakao
minyak kapur barus	NN minyak kapur barus
minyak kasren	NN minyak kasren
minyak kasti	NN minyak kasti
minyak kastor	NN minyak kastor
minyak kayu putih	NN minyak kayu putih
minyak kelapa	NN minyak kelapa
minyak kelenteng	NN minyak kelenteng
minyak keruh	NN minyak keruh
minyak ketumbar	NN minyak ketumbar
minyak kuku	NN minyak kuku
minyak ladan	NN minyak ladan
minyak latung	NN minyak latung
minyak lavender	NN minyak lavender
minyak lemak	NN minyak lemak
minyak liar	NN minyak liar
minyak limau	NN minyak limau
minyak lincir	NN minyak lincir
minyak lumas	NN minyak lumas
minyak makasar	NN minyak makasar
minyak manis	NN minyak manis
minyak mati	NN minyak mati
minyak media	NN minyak media
minyak medis	NN minyak medis
minyak mengering	NN minyak mengering
minyak mentah	NN minyak mentah
minyak mesin	NN minyak mesin
minyak mineral	NN minyak mineral
minyak neroli	NN minyak neroli
minyak	NN minyak
minyak pajan	NN minyak pajan
minyak palmarosa	NN minyak palmarosa
minyak parafin	NN minyak parafin
minyak patra	NN minyak patra
minyak pekat	NN minyak pekat
minyak pelet	NN minyak pelet
minyak pelumas	NN minyak pelumas
minyak pepermin	NN minyak pepermin
minyak putih	NN minyak putih
minyak raksi	NN minyak raksi
minyak rambut	NN minyak rambut
minyak rangsang	NN minyak rangsang
minyak ringan	NN minyak ringan
minyak roda gigi	NN minyak roda gigi
minyak samin	NN minyak samin
minyak serai	NN minyak serai
minyak setengah mengeringkan	NN minyak setengah mengeringkan
minyak silinder	NN minyak silinder
minyak sinyal	NN minyak sinyal
minyak siram jalan	NN minyak siram jalan
minyak sitronela	NN minyak sitronela
minyak takmengering	NN minyak takmengering
minyak tampungan	NN minyak tampungan
minyak tanah	NN minyak tanah
minyak terhidrogen	NN minyak terhidrogen
minyak ter	NN minyak ter
minyak trafo	NN minyak trafo
minyak tungku	NN minyak tungku
minyak tung	NN minyak tung
minyak tusam	NN minyak tusam
minyak vetiver	NN minyak vetiver
minyak wangi	NN minyak wangi
minyak yasmin	NN minyak yasmin
minyak zaitun	NN minyak zaitun
mipis	DT mipis
mirakel	NN mirakel
mirat	NN mirat
mirik	VB mirik
miring	JJ miring
misai	NN misai
misbah	NN misbah
miskin	JJ miskin
miskin papa	JJ miskin papa
mispersepsi	NN mispersepsi
mistar	NN mistar
misteri	NN misteri
misteri Paskah	NN misteri Paskah
mistik	NN mistik
mistis	JJ mistis
misuh	VB misuh
mitasi	NN mitasi
mitologi	NN mitologi
mizan	NN mizan
M	NN M
moblong	JJ moblong
modalitas	NN modalitas
modem	NN modem
moderat	JJ moderat
moderator	NN moderator
modernitas	NN modernitas
modern	JJ modern
modin	NN modin
modis	JJ modis
modulator	NN modulator
moga	RB moga
mohair	NN mohair
mohor	NN mohor
mojang	NN mojang
moke	NN moke
mok	NN mok
molekul	NN molekul
moler	NN moler
moles	NN moles
molos	JJ molos
molotov	DT molotov
moluska	NN moluska
momentum	NN momentum
momongan	NN momongan
momong	VB momong
monarki absolut	NN monarki absolut
monarki konstitusional	NN monarki konstitusional
monarki	NN monarki
moncong	NN moncong
moncor	VB moncor
mondok	JJ mondok
moneter	JJ moneter
mongkok	VB mongkok
monitor	NN monitor
mono-	DT mono-
monokrom	NN monokrom
mono	NN mono
monopoli	NN monopoli
monorel	NN monorel
monosakarida	NN monosakarida
monoton	JJ monoton
monster	NN monster
montir	NN montir
montok	JJ montok
monumen	NN monumen
monyet	NN monyet
monyong	NN monyong
monyos	JJ monyos
mop	NN mop
moralitas	NN moralitas
moratorium	NN moratorium
morbili	NN morbili
mores	NN mores
morfemik	NN morfemik
morfin	NN morfin
morfologi	NN morfologi
moril	JJ moril
morong	NN morong
mortir	NN mortir
mosaik	DT mosaik
motivasi bawah sadar	NN motivasi bawah sadar
motivasi ekstrinsik	NN motivasi ekstrinsik
motivasi intrinsik	NN motivasi intrinsik
motivasi	NN motivasi
motivator	NN motivator
moto	NN moto
moyang	NN moyang
mozaik	NN mozaik
muai	VB muai
mualaf	NN mualaf
mualif	NN mualif
muamalah	NN muamalah
muamalat	NN muamalat
muanas	JJ muanas
mua	NN mua
muasal	NN muasal
muasasah	NN muasasah
muasir	JJ muasir
muas	JJ muas
muazin	NN muazin
mubah	JJ mubah
mubazir	JJ mubazir
mucikari	NN mucikari
mudarat dan manfaatnya	NN mudarat dan manfaatnya
mudarat	NN mudarat
mudasir	NN mudasir
mudat	NN mudat
mudigah	NN mudigah
mud	NN mud
-mu	DT -mu
mufaham	VB mufaham
mufakat	JJ mufakat
mufasir	NN mufasir
muflis	JJ muflis
mufrad	JJ mufrad
muhabah	NN muhabah
muhadarah	NN muhadarah
muhajat	NN muhajat
muhal	JJ muhal
muhami	NN muhami
muhasabah	NN muhasabah
muhibah	NN muhibah
muhib	NN muhib
muhrim	NN muhrim
muhtasyam	JJ muhtasyam
mujadalah	NN mujadalah
mujahid	NN mujahid
mujair	NN mujair
mujang	NN mujang
mujarab	JJ mujarab
mujtamak	NN mujtamak
mukadam	NN mukadam
mukah	NN mukah
muka-muka	NN muka-muka
mukatabah	NN mukatabah
mukena	NN mukena
mukhalif	NN mukhalif
mukhalis	NN mukhalis
mukhtasar	NN mukhtasar
mukibat	NN mukibat
mukim	NN mukim
mukmin	NN mukmin
mukosa	NN mukosa
muktabar	JJ muktabar
muktamirin	NN muktamirin
mulakat	NN mulakat
mula	NN mula
mula pertama	NN mula pertama
mules	DT mules
mullah	NN mullah
mulsa	NN mulsa
mulsa tunggul	NN mulsa tunggul
multidimensi	JJ multidimensi
multi-	DT multi-
multietnik	NN multietnik
multifungsi	JJ multifungsi
multiguna	JJ multiguna
multikultur	NN multikultur
multilateral	JJ multilateral
multilingual	JJ multilingual
multinasional	JJ multinasional
multiplikasi	NN multiplikasi
multipolar	JJ multipolar
mulur	DT mulur
mulut-mulutan	NN mulut-mulutan
mumbul	VB mumbul
mumpung	RB mumpung
mumpuni	JJ mumpuni
mumut	JJ mumut
munafik	JJ munafik
munasabah	JJ munasabah
muncang	NN muncang
muncikari	NN muncikari
munci	NN munci
muncrat	VB muncrat
muncul	VB muncul
mundam	NN mundam
munding	NN munding
mundur maju	VB mundur maju
mundur teratur	VB mundur teratur
mundur	VB mundur
mungil	JJ mungil
mungkar	JJ mungkar
mungkin	RB mungkin
mungkir	VB mungkir
mung	NN mung
munib	NN munib
mu	NN mu
munsyi	NN munsyi
muntah berak	VB muntah berak
muntah darah	VB muntah darah
muntah	VB muntah
muntul	JJ muntul
muntup	VB muntup
munyuk	NN munyuk
muradif	NN muradif
murad	NN murad
murahan	JJ murahan
murakab	JJ murakab
murang	NN murang
murca	JJ murca
muring	VB muring
muri	NN muri
mursal	NN mursal
murtad	VB murtad
murung	JJ murung
murup	VB murup
musaadah	NN musaadah
musabab	NN musabab
musabaqah	NN musabaqah
musafir	NN musafir
musakat	JJ musakat
musala	NN musala
musang air	NN musang air
musang akar	NN musang akar
musang bulan	NN musang bulan
musang jebat	NN musang jebat
musang keluai	NN musang keluai
musang kesturi	NN musang kesturi
musang	NN musang
musara	NN musara
museologi	NN museologi
museum filateli	NN museum filateli
museum Gajah	NN museum Gajah
museum Nasional	NN museum Nasional
museum	NN museum
museum prangko	NN museum prangko
museum Purna Bhakti Pertiwi	NN museum Purna Bhakti Pertiwi
museum Satrya Mandala	NN museum Satrya Mandala
museum sejarah	NN museum sejarah
museum seni	NN museum seni
museum Sumpah Pemuda	NN museum Sumpah Pemuda
museum tekstil	NN museum tekstil
museum wayang	NN museum wayang
mushaf	NN mushaf
musibah	NN musibah
musikalisasi	NN musikalisasi
musikalitas	NN musikalitas
musikal	JJ musikal
musikan	VB musikan
musikus	NN musikus
musisi	NN musisi
muskil	JJ muskil
muslihat	NN muslihat
muslimin	NN muslimin
muslim	NN muslim
musnah	VB musnah
mustahak	JJ mustahak
mustahik	NN mustahik
mustahil	JJ mustahil
mustaid	JJ mustaid
mustajab	JJ mustajab
mustaka	NN mustaka
mustakim	JJ mustakim
mustamik	NN mustamik
musyarakah	NN musyarakah
musyarik	NN musyarik
musykil	JJ musykil
mutakadim	JJ mutakadim
mutakalim	NN mutakalim
mutakhir	JJ mutakhir
mutalaah	NN mutalaah
mutasi adaptif	NN mutasi adaptif
mutasi gen	NN mutasi gen
mutasi	NN mutasi
mutiara buatan	NN mutiara buatan
mutiara hati	NN mutiara hati
mutiara	NN mutiara
mutih	VB mutih
mutilasi	NN mutilasi
mutlak Fortin	NN mutlak Fortin
mutlak gunung	NN mutlak gunung
mutlak	JJ mutlak
mutlak Kew	NN mutlak Kew
mutlak perekam	NN mutlak perekam
mutmainah	DT mutmainah
muwafakat	NN muwafakat
muwakal	NN muwakal
muzakar	NN muzakar
muzaki	NN muzaki
muzhab	NN muzhab
naam	DT naam
nabatah	NN nabatah
nabati	JJ nabati
nada-nadanya	NN nada-nadanya
na	DT na
nafas	NN nafas
nafi	NN nafi
nafkah batin	NN nafkah batin
nafkah cerai	NN nafkah cerai
nafkah	NN nafkah
naf	NN naf
nafsi	NN nafsi
naga-naga	NN naga-naga
naga-naganya	NN naga-naganya
nagara bukit	NN nagara bukit
nagara	NN nagara
nagari	NN nagari
nahas	JJ nahas
nah	DT nah
nahi Allah	NN nahi Allah
nahi	NN nahi
nahkoda	NN nahkoda
nahu bentuk	NN nahu bentuk
nahu	NN nahu
naib ketua	NN naib ketua
naib laksamana	NN naib laksamana
naib	NN naib
naim	JJ naim
najam	NN najam
nakal-nakalan	VB nakal-nakalan
nakara	NN nakara
nak	DT nak
nakhoda	NN nakhoda
nakoda	NN nakoda
nal	NN nal
naluri	NN naluri
nampak	DT nampak
nampan	NN nampan
nanang	JJ nanang
nanap	VB nanap
nang	DT nang
nangka belanda	NN nangka belanda
nangka	NN nangka
nangkring	VB nangkring
nanti-nantian	VB nanti-nantian
napi	NN napi
nara	NN nara
narapati	NN narapati
narasi	NN narasi
narkotika	NN narkotika
narsis	NN narsis
nasabah	NN nasabah
nasar	NN nasar
nasehat	DT nasehat
nasib-nasiban	VB nasib-nasiban
nasihat agama	NN nasihat agama
nasihat genetika	NN nasihat genetika
nasihat	NN nasihat
nasionalisasi	NN nasionalisasi
nasionalisme	NN nasionalisme
nasionalis	NN nasionalis
nasion	NN nasion
naskah berita	NN naskah berita
naskah dinas	NN naskah dinas
naskah	NN naskah
nas	NN nas
Nasrani	NN Nasrani
nasut	NN nasut
natal	NN natal
natrium karbohidrat	NN natrium karbohidrat
natrium nitrat	NN natrium nitrat
natrium	NN natrium
naturalisasi	NN naturalisasi
natural	JJ natural
natura	NN natura
naung	VB naung
nawa	CD nawa
nawala patra	NN nawala patra
nayaka	NN nayaka
nazam	NN nazam
nazim	NN nazim
nazir	DT nazir
ndoroisme	NN ndoroisme
ndoro	NN ndoro
neces	DT neces
negara bagian	NN negara bagian
negara Barat	NN negara Barat
negara Barbaria	NN negara Barbaria
negara berkembang	NN negara berkembang
negara besar	NN negara besar
negara boneka	NN negara boneka
negara debitur	NN negara debitur
negara di belakang tirai besi	NN negara di belakang tirai besi
negara federasi	NN negara federasi
negara gereja	NN negara gereja
negara gundal	NN negara gundal
negara hukum formal	NN negara hukum formal
negara hukum material	NN negara hukum material
negara hukum	NN negara hukum
negara induk	NN negara induk
negara industri	NN negara industri
negara Islam	NN negara Islam
negara kapitalis	NN negara kapitalis
negara kekuasaan	NN negara kekuasaan
negara kepulauan	NN negara kepulauan
negara kerajaan	NN negara kerajaan
negara kesatuan	NN negara kesatuan
negara kesejahteraan	NN negara kesejahteraan
negara konfederasi	NN negara konfederasi
negara korporasi	NN negara korporasi
negara kota	NN negara kota
negara kreditor	NN negara kreditor
negara maju	NN negara maju
negara	NN negara
negara nonblok	NN negara nonblok
negara otoriter	NN negara otoriter
negara Pancasila	NN negara Pancasila
negara penyangga	NN negara penyangga
negara persemakmuran	NN negara persemakmuran
negara polisi	NN negara polisi
negara protektorat	NN negara protektorat
negara pulau	NN negara pulau
negara satelit	NN negara satelit
negara sekular	NN negara sekular
negara sentral	NN negara sentral
negara serikat	NN negara serikat
negara teluk	NN negara teluk
negara terbelakang	NN negara terbelakang
negara tirai bambu	NN negara tirai bambu
negara totaliter	NN negara totaliter
negarawan	NN negarawan
negari	NN negari
negasi	NN negasi
negatif	JJ negatif
negosiasi	NN negosiasi
negosiator	NN negosiator
negosi	NN negosi
nekat	JJ nekat
nekat-nekat	JJ nekat-nekat
nekel	DT nekel
nek	JJ nek
nekropsi	NN nekropsi
nekrosis	NN nekrosis
nekrosis pusuh	NN nekrosis pusuh
nelangsa	JJ nelangsa
nelayan	NN nelayan
nendatan	NN nendatan
neoklasik	JJ neoklasik
neoliberalisme	NN neoliberalisme
neoplasma	NN neoplasma
nepotisme	NN nepotisme
neraca dapur	NN neraca dapur
neraca gen	NN neraca gen
neraca lajur	NN neraca lajur
neraca mikro	NN neraca mikro
neraca	NN neraca
neraca oksigen	NN neraca oksigen
neraca pembayaran	NN neraca pembayaran
neraca perdagangan	NN neraca perdagangan
neraca renik	NN neraca renik
neraka	NN neraka
netralisasi	NN netralisasi
netralitas	NN netralitas
netral	JJ netral
neurologi	NN neurologi
neurolog	NN neurolog
neuron	NN neuron
neutron	NN neutron
ngaben	NN ngaben
ngalau	NN ngalau
nganga	DT nganga
ngarai	NN ngarai
ngeang	DT ngeang
ngebet	JJ ngebet
ngebut	VB ngebut
ngeden	VB ngeden
ngengat	NN ngengat
ngiang	NN ngiang
ngilu	JJ ngilu
ngoko	JJ ngoko
ngoyo	VB ngoyo
nia	NN nia
nian	RB nian
nidasi	NN nidasi
nidera	VB nidera
nifak	JJ nifak
nih	DT nih
nikmat	JJ nikmat
nik	NN nik
nikotin	NN nikotin
nilam	NN nilam
nimbrung	VB nimbrung
ning	NN ning
ninik mamak	NN ninik mamak
ninik	NN ninik
nini	NN nini
nira	NN nira
nir	DT nir
nirkabel	JJ nirkabel
nirlaba	JJ nirlaba
nirmala	JJ nirmala
nirselera	JJ nirselera
nirwana	NN nirwana
nisab	NN nisab
nisbah	NN nisbah
niscaya	RB niscaya
nis-	DT nis-
nitrat	NN nitrat
nitrogen	NN nitrogen
nitroselulosa	NN nitroselulosa
n	NN n
no	DT no
noktah	NN noktah
nomad	NN nomad
nomer	NN nomer
nominal	JJ nominal
nomina	NN nomina
nominator	NN nominator
nomine	NN nomine
nomplok	VB nomplok
nonblok	JJ nonblok
nonekonomi	NN nonekonomi
none	NN none
nonformal	JJ nonformal
nongol	VB nongol
noni	NN noni
nonmigas	NN nonmigas
non	NN non
nonpemerintah	NN nonpemerintah
nonproduktif	JJ nonproduktif
nonprofit	NN nonprofit
nonstop	JJ nonstop
nonteknis	JJ nonteknis
nontradisional	JJ nontradisional
nonverbal	JJ nonverbal
normal	JJ normal
notaris	NN notaris
notasi alfabetis	NN notasi alfabetis
notasi analfabetis	NN notasi analfabetis
notasi fonemis	NN notasi fonemis
notasi fonetis	NN notasi fonetis
notasi	NN notasi
notula	NN notula
notulen	NN notulen
notulis	NN notulis
novelis	NN novelis
november	NN november
nuansa makna	NN nuansa makna
nuansa	NN nuansa
nuansa warna	NN nuansa warna
nubuat	NN nubuat
nugraha	NN nugraha
nukleat	DT nukleat
nukleus	NN nukleus
nuklir	JJ nuklir
nu	NN nu
nuraga	JJ nuraga
nurani	JJ nurani
nuriah	JJ nuriah
nur	NN nur
nusantara	NN nusantara
nus	NN nus
nutrisi	NN nutrisi
nuzul	VB nuzul
nyai	NN nyai
nyak	NN nyak
nyala	NN nyala
nyalar	RB nyalar
nyaman	JJ nyaman
nyamleng	JJ nyamleng
nyamuk gajah	NN nyamuk gajah
nyamuk harimau	NN nyamuk harimau
nyamuk malaria	NN nyamuk malaria
nyamuk	NN nyamuk
nyamuk pers	NN nyamuk pers
nyamuk serampang	NN nyamuk serampang
nyana	VB nyana
nyang	DT nyang
nyanyang	JJ nyanyang
nyanyi	VB nyanyi
nyapang	NN nyapang
nyapnyap	VB nyapnyap
nyarik	JJ nyarik
nyaring	JJ nyaring
nyaris	RB nyaris
nyentrik	VB nyentrik
nyenyai	JJ nyenyai
nyenyak	JJ nyenyak
nyenyat	JJ nyenyat
nyenyeh	DT nyenyeh
nyenyep	JJ nyenyep
nyi	DT nyi
nyinyir	JJ nyinyir
nyit	VB nyit
nyonya besar	NN nyonya besar
nyonya	NN nyonya
nyonya rumah	NN nyonya rumah
nyut	NN nyut
nyut-nyutan	VB nyut-nyutan
oase	NN oase
obar	VB obar
obduksi	NN obduksi
obelisk	NN obelisk
obesitas	NN obesitas
objektif	JJ objektif
objektivitas	NN objektivitas
obligasi hipotek	NN obligasi hipotek
obligasi	NN obligasi
oblong	NN oblong
obral	VB obral
obrol	DT obrol
observatorium	NN observatorium
obsesi	NN obsesi
obsolet	JJ obsolet
obstruen	NN obstruen
obyektif	DT obyektif
obyektivitas	DT obyektivitas
odoh	JJ odoh
odolan	NN odolan
odoran	NN odoran
ofensif	NN ofensif
ofisial	NN ofisial
ogak-ogak	NN ogak-ogak
ogel	JJ ogel
oh	DT oh
oke	DT oke
oksalat	NN oksalat
oksidan	NN oksidan
oksigen	NN oksigen
oksigen terlarut	NN oksigen terlarut
oktan	NN oktan
oktober	NN oktober
okulasi	NN okulasi
olah gerak	NN olah gerak
olah napas	NN olah napas
olah	NN olah
olah-olah	NN olah-olah
olahragawan	NN olahragawan
olakan	NN olakan
olak	NN olak
Olanda	NN Olanda
olang-aling	JJ olang-aling
oleander	NN oleander
oleh-oleh	NN oleh-oleh
oles	DT oles
oligopoli	NN oligopoli
oliman	NN oliman
olimpiade	NN olimpiade
olok	DT olok
oma	NN oma
ombyok	NN ombyok
om	DT om
omega	NN omega
omelan	NN omelan
omel	DT omel
omnibus	NN omnibus
ompong	JJ ompong
ompu	NN ompu
om Santi Santi Om	DT om Santi Santi Om
omset	DT omset
onak	NN onak
oncat	VB oncat
oncek	VB oncek
oncer	JJ oncer
onder	NN onder
ong	DT ong
ongeh	JJ ongeh
onggokan	NN onggokan
onggok	NN onggok
ongji	NN ongji
ongkos	NN ongkos
ongok	JJ ongok
on	NN on
o	NN o
O	NN O
onslah	NN onslah
ons	NN ons
onta	NN onta
onyak-anyik	DT onyak-anyik
onyang	NN onyang
opalesen	JJ opalesen
opa	NN opa
opelet	NN opelet
operasi bakti	NN operasi bakti
operasi	NN operasi
operasional	JJ operasional
operasional normal	JJ operasional normal
operator	NN operator
oper	VB oper
oplet	DT oplet
oplosan	NN oplosan
opname	NN opname
oportunitas	NN oportunitas
oposisi berarah	NN oposisi berarah
oposisi bertahap	NN oposisi bertahap
oposisi bilateral	NN oposisi bilateral
oposisi ekuipolen	NN oposisi ekuipolen
oposisi leksikal	NN oposisi leksikal
oposisi melintang	NN oposisi melintang
oposisi menyiku	NN oposisi menyiku
oposisi multilateral	NN oposisi multilateral
oposisi	NN oposisi
oposisi privatif	NN oposisi privatif
oposisi proporsional	NN oposisi proporsional
oposisi taklangsung	NN oposisi taklangsung
oposisi ternetralkan	NN oposisi ternetralkan
oposisi terpencil	NN oposisi terpencil
optimal	JJ optimal
optimisme	NN optimisme
optimis	NN optimis
optimIstis	JJ optimIstis
optimum	JJ optimum
orak	DT orak
orang-orangan mata	NN orang-orangan mata
orang-orangan	NN orang-orangan
oranye	NN oranye
orator	NN orator
orbital	NN orbital
ordinasi	NN ordinasi
ordiner	JJ ordiner
ordi	NN ordi
oretan	NN oretan
oret	VB oret
organdi	NN organdi
organik	JJ organik
organisasi antarpemerintah	NN organisasi antarpemerintah
organisasi kesehatan	NN organisasi kesehatan
organisasi massa	NN organisasi massa
organisasi	NN organisasi
organisasi nonpemerintah	NN organisasi nonpemerintah
organisasi politik	NN organisasi politik
organisasi profesi	NN organisasi profesi
organisasi sosial	NN organisasi sosial
organis	JJ organis
organisme akuatik	NN organisme akuatik
organisme	NN organisme
organisme pengganggu	NN organisme pengganggu
organisme penyusup	NN organisme penyusup
organisme termofilik	NN organisme termofilik
organismus	NN organismus
orgasme	NN orgasme
orisinalitas	JJ orisinalitas
orisinil	JJ orisinil
orkestra	NN orkestra
ornamen	NN ornamen
ornamental	JJ ornamental
orografik	DT orografik
osean	NN osean
oseanologi	NN oseanologi
ose	DT ose
osilasi	NN osilasi
osmose	NN osmose
osmosis	NN osmosis
otentik	DT otentik
otobus	NN otobus
otodidak	NN otodidak
otokritik	DT otokritik
otomatis	JJ otomatis
otomobil	NN otomobil
otomotif	JJ otomotif
otonomi daerah	NN otonomi daerah
otonomi	NN otonomi
otonom	JJ otonom
otopsi	NN otopsi
otorisasi	NN otorisasi
otoritarian	JJ otoritarian
otoritas	NN otoritas
otoriter	JJ otoriter
otoritet	DT otoritet
ovarium	NN ovarium
ovenan	JJ ovenan
overdosis	NN overdosis
over	VB over
ovulasi	NN ovulasi
oyak	VB oyak
oyok	VB oyok
oyong	JJ oyong
oyot	NN oyot
pabean	NN pabean
pabrikan	NN pabrikan
pabrikasi	NN pabrikasi
pabrik	NN pabrik
pabrik roti	NN pabrik roti
pacaran	VB pacaran
pace	NN pace
pacok	VB pacok
padahal	DT padahal
padahan	NN padahan
padah	NN padah
padang belantara	NN padang belantara
padang gembala	NN padang gembala
padang gembala temporer	NN padang gembala temporer
padang golf	NN padang golf
padang gurun	NN padang gurun
padang mahsyar	NN padang mahsyar
padang minyak	NN padang minyak
padang	NN padang
padang pasir	NN padang pasir
padangperburuan	NN padangperburuan
padang ragut	NN padang ragut
padang rumput alam	NN padang rumput alam
padang rumput	NN padang rumput
padang rumput tundra	NN padang rumput tundra
padang tekukur	NN padang tekukur
padang tembak	NN padang tembak
padang tiah	NN padang tiah
padang usaha	NN padang usaha
padatan	NN padatan
padepokan	DT padepokan
padi-padian	NN padi-padian
padmasana	NN padmasana
padri	NN padri
pa	DT pa
padu	JJ padu
paduka	NN paduka
padu mancung	JJ padu mancung
padu padan	JJ padu padan
paemong	NN paemong
pagebluk	NN pagebluk
pagina	NN pagina
pagoda	NN pagoda
pagon	JJ pagon
pagun	JJ pagun
paguyuban	NN paguyuban
pahala	NN pahala
pah	DT pah
paheman	NN paheman
pailit	JJ pailit
pail	NN pail
paing	NN paing
pais	NN pais
pajangan	NN pajangan
pajang	VB pajang
paja	NN paja
pajuan	NN pajuan
pajuh	JJ pajuh
pakai jangkar	VB pakai jangkar
pakai	VB pakai
pakanan	NN pakanan
pakanira	PR pakanira
pakat	NN pakat
pakcik	DT pakcik
pakihi	NN pakihi
paklik	DT paklik
paksa	VB paksa
paksi jangkar	NN paksi jangkar
paksina	NN paksina
paksi	NN paksi
pakter	NN pakter
pakus	NN pakus
palagan	NN palagan
palamarta	JJ palamarta
palang angin	NN palang angin
palang jalan kereta api	NN palang jalan kereta api
palang jalan	NN palang jalan
palang merah	NN palang merah
palang	NN palang
palang pintu	NN palang pintu
palat	NN palat
paleontologi bahasa	NN paleontologi bahasa
paleontologi	NN paleontologi
pales	JJ pales
palingan	NN palingan
paling	DT paling
paling-paling	JJ paling-paling
palit	NN palit
palm	NN palm
palolo	DT palolo
paluan	NN paluan
palu-memalu	VB palu-memalu
palungan	NN palungan
palung ikan	NN palung ikan
palung laut	NN palung laut
palung	NN palung
palut	NN palut
pamflet gelap	NN pamflet gelap
pamflet	NN pamflet
pamong desa	NN pamong desa
pamong	NN pamong
pampat	JJ pampat
pamper	NN pamper
pamrih	NN pamrih
pamungkas	NN pamungkas
panar	JJ panar
panas-panas	JJ panas-panas
panas-panas tahi ayam	JJ panas-panas tahi ayam
pana	VB pana
pancakara	VB pancakara
pancalongok	NN pancalongok
pancal	VB pancal
pancangan	NN pancangan
pancang	NN pancang
pancar gas	VB pancar gas
pancar Melayu	VB pancar Melayu
pancar	VB pancar
pancasila	NN pancasila
pancawara	NN pancawara
pancing	NN pancing
pancung	NN pancung
pancur	DT pancur
pandai berselit-belit	JJ pandai berselit-belit
pandai hidup	JJ pandai hidup
pandai jatuh	JJ pandai jatuh
pandai	JJ pandai
pandai lukis	JJ pandai lukis
pandak	JJ pandak
pandan duri	NN pandan duri
pandang dengar	NN pandang dengar
pandang-memandang	VB pandang-memandang
pandang	NN pandang
pandan musang	NN pandan musang
pandan	NN pandan
pandan podak	NN pandan podak
pandan wangi	NN pandan wangi
pandau	NN pandau
pandega	NN pandega
pandemik	JJ pandemik
pandemi	NN pandemi
pandir	JJ pandir
pandom	NN pandom
pan-	DT pan-
pangan	NN pangan
pangan olahan	NN pangan olahan
panggak	JJ panggak
panggangan	NN panggangan
panggang	VB panggang
panggar	NN panggar
panggau	NN panggau
panggih	VB panggih
panggil	VB panggil
panggul	NN panggul
panggungan	NN panggungan
panggu	NN panggu
pangkai	JJ pangkai
pangkal bahu	NN pangkal bahu
pangkal bedil	NN pangkal bedil
pangkal cerita	NN pangkal cerita
pangkal ekor	NN pangkal ekor
pangkal hidung	NN pangkal hidung
pangkal kaki	NN pangkal kaki
pangkal kata	NN pangkal kata
pangkal kerongkongan	NN pangkal kerongkongan
pangkal lengan	NN pangkal lengan
pangkal lidah	NN pangkal lidah
pangkal mata	NN pangkal mata
pangkal nama	NN pangkal nama
pangkal	NN pangkal
pangkal paha	NN pangkal paha
pangkal pedang	NN pangkal pedang
pangkal rumah	NN pangkal rumah
pangkal tahun	NN pangkal tahun
pangkal tekak	NN pangkal tekak
pangkal telinga	NN pangkal telinga
pangkal tunggal	NN pangkal tunggal
pangkat	NN pangkat
pangkur	NN pangkur
pangku	VB pangku
pangrukti	NN pangrukti
pangsa kerja	NN pangsa kerja
pangsa	NN pangsa
pangsa pasar	NN pangsa pasar
pangsi	NN pangsi
pangsit	NN pangsit
paniki	NN paniki
paniradia	NN paniradia
panja	DT panja
panjang akal	JJ panjang akal
panjang hati	JJ panjang hati
panjang ingatan	JJ panjang ingatan
panjang	JJ panjang
panjang kira-kira	JJ panjang kira-kira
panjang lampai	JJ panjang lampai
panjang lanjut	JJ panjang lanjut
panjang lebar	JJ panjang lebar
panjang lidah	JJ panjang lidah
panjang mata	JJ panjang mata
panjang mulut	JJ panjang mulut
panjang napas	JJ panjang napas
panjang pikiran	JJ panjang pikiran
panjang tangan	JJ panjang tangan
panjang tungkai	JJ panjang tungkai
panjang tunjang	JJ panjang tunjang
panjang umur	JJ panjang umur
panjang untung	JJ panjang untung
panjang usus	JJ panjang usus
panjar	NN panjar
panjatan	NN panjatan
panjat tebing	VB panjat tebing
panjat	VB panjat
panji-panji	NN panji-panji
pan	NN pan
panser	NN panser
pantai bakau	NN pantai bakau
pantai laut	NN pantai laut
pantai	NN pantai
pantangan	NN pantangan
pantang berkala	NN pantang berkala
pantang kelintasan	NN pantang kelintasan
pantang	NN pantang
pantas	JJ pantas
pantas mulut	RB pantas mulut
pantas pangus	RB pantas pangus
pantas tangan	RB pantas tangan
pantat kuning	NN pantat kuning
pantat	NN pantat
pantau	NN pantau
pantek	NN pantek
pantik	VB pantik
panting	DT panting
pantograf	NN pantograf
pantun berkait	NN pantun berkait
pantun kilat	NN pantun kilat
pantun	NN pantun
pantun rantai	NN pantun rantai
panutan	NN panutan
papakerma	JJ papakerma
papi	NN papi
paprika	NN paprika
parade busana	NN parade busana
parade	NN parade
paradigma	NN paradigma
paradoksal	JJ paradoksal
parak	NN parak
paralaks	NN paralaks
paralelisme	NN paralelisme
paralel	JJ paralel
paralisis	NN paralisis
paralitis	JJ paralitis
paramarta	JJ paramarta
paramedis	NN paramedis
parameter bisnis	NN parameter bisnis
parameter	NN parameter
paramiliter	JJ paramiliter
parangan	NN parangan
parang latuk	NN parang latuk
parang	NN parang
paranoid	JJ paranoid
paranormal	JJ paranormal
paranpara	NN paranpara
para-para	NN para-para
parapati	NN parapati
parasit	NN parasit
parasit obligat	NN parasit obligat
parasitoid	NN parasitoid
parasutis	NN parasutis
parasut	NN parasut
parewa	NN parewa
parfum	NN parfum
pari-	DT pari-
pari	NN pari
paripurna	JJ paripurna
paris goyang	NN paris goyang
paris	NN paris
paritas	NN paritas
pariwara	NN pariwara
pariwisata bahari	NN pariwisata bahari
pariwisata lokal	NN pariwisata lokal
pariwisata massa	NN pariwisata massa
pariwisata	NN pariwisata
pariwisata purbakala	NN pariwisata purbakala
pariwisata remaja	NN pariwisata remaja
pariwisata wana	NN pariwisata wana
parkir bawah tanah	VB parkir bawah tanah
parkir gratis	VB parkir gratis
parkir	VB parkir
parlemen darurat	NN parlemen darurat
parlemen	NN parlemen
par	NN par
parodi	NN parodi
paro	DT paro
parokial	JJ parokial
parsial	JJ parsial
partai ganda	NN partai ganda
partai gurem	NN partai gurem
partai hegemonik	NN partai hegemonik
partai kader	NN partai kader
partai kanan	NN partai kanan
partai kiri	NN partai kiri
partai massa	NN partai massa
partai	NN partai
partai oposisi	NN partai oposisi
partai pemerintah	NN partai pemerintah
partai politik	NN partai politik
partai revolusioner	NN partai revolusioner
partai tunggal	NN partai tunggal
partikel ingkar	NN partikel ingkar
partikel	NN partikel
partikel penegas	NN partikel penegas
partikel tanya	NN partikel tanya
partisan	NN partisan
partisi	NN partisi
partisipasi	NN partisipasi
partisipasi observasi	NN partisipasi observasi
partitur	NN partitur
partner	NN partner
partus	NN partus
paruhan	NN paruhan
paru	NN paru
pasangan hidup	NN pasangan hidup
pasangan mencurigakan	NN pasangan mencurigakan
pasangan minimal	NN pasangan minimal
pasangan	NN pasangan
pasangan semantik	NN pasangan semantik
pasang besar	NN pasang besar
pasang bulan	NN pasang bulan
pasang gundah	NN pasang gundah
pasang harian ganda	NN pasang harian ganda
pasang harian tunggal	NN pasang harian tunggal
pasang-memasang	VB pasang-memasang
pasang merabung	NN pasang merabung
pasang naik	NN pasang naik
pasang	NN pasang
pasang perbani	NN pasang perbani
pasang purnama	NN pasang purnama
pasang rabung	NN pasang rabung
pasang surut atmosfer	NN pasang surut atmosfer
pasang surut ionosfer	NN pasang surut ionosfer
pasang surut	NN pasang surut
pasara	NN pasara
pascabedah	JJ pascabedah
pascadoktoral	JJ pascadoktoral
pasca-	DT pasca-
pascajual	NN pascajual
pascakrisis	JJ pascakrisis
pascaoperasi	JJ pascaoperasi
pascaperang	NN pascaperang
paser	NN paser
paset	DT paset
pasi	DT pasi
pasien dalam	NN pasien dalam
pasien jalan	NN pasien jalan
pasien luar	NN pasien luar
pasien	NN pasien
pasien opname	NN pasien opname
pasien rawat inap	NN pasien rawat inap
pasilan	NN pasilan
pasit	JJ pasit
pasiva lancar	NN pasiva lancar
pasiva	NN pasiva
paskah	NN paskah
pasokan	NN pasokan
pasok	NN pasok
paspor dinas	NN paspor dinas
paspor haji	NN paspor haji
paspor hijau	NN paspor hijau
paspor	NN paspor
pasrah	VB pasrah
pastel	NN pastel
pasteurisasi	NN pasteurisasi
pastoran	NN pastoran
pastor	NN pastor
pastur	NN pastur
pasungan	NN pasungan
patera	NN patera
pater	NN pater
patgulipat	NN patgulipat
patin	NN patin
patirasa	JJ patirasa
patogen	NN patogen
patok	NN patok
patologi bahasa	NN patologi bahasa
patologi	NN patologi
patologis	JJ patologis
patologi sosial	NN patologi sosial
patriark	NN patriark
patriotik	JJ patriotik
patriotisme	NN patriotisme
patriot	NN patriot
patroli	NN patroli
patungan	VB patungan
patung	NN patung
pauh	NN pauh
pauk	DT pauk
paul	JJ paul
paut	DT paut
paviliun	NN paviliun
pawaka	NN pawaka
pawang belat	NN pawang belat
pawang buaya	NN pawang buaya
pawang buru	NN pawang buru
pawang darat	NN pawang darat
pawang gajah	NN pawang gajah
pawang hujan	NN pawang hujan
pawang hutan	NN pawang hutan
pawang jermal	NN pawang jermal
pawang laut	NN pawang laut
pawang lebah	NN pawang lebah
pawang	NN pawang
pawang perburuan	NN pawang perburuan
pawang pukat	NN pawang pukat
payang	NN payang
payet	NN payet
payudara	NN payudara
payung cawiri	NN payung cawiri
payung junai	NN payung junai
payung kebesaran	NN payung kebesaran
payung kuning	NN payung kuning
payung lipat	NN payung lipat
payung	NN payung
payung panjang	NN payung panjang
payung panji	NN payung panji
payung pelontar	NN payung pelontar
payung putih	NN payung putih
payung tongkat	NN payung tongkat
payung udara	NN payung udara
payung utama	NN payung utama
pd -- nya	JJ pd -- nya
pebisnis	NN pebisnis
pecal	DT pecal
pecandu	NN pecandu
pecatur	NN pecatur
pecat	VB pecat
pecundang	NN pecundang
pedagang asongan	NN pedagang asongan
pedagang besar	NN pedagang besar
pedagang dorongan	NN pedagang dorongan
pedagang eceran besar	NN pedagang eceran besar
pedagang eceran	NN pedagang eceran
pedagang kaki lima	NN pedagang kaki lima
pedagang kecil	NN pedagang kecil
pedagang	NN pedagang
pedagang perantara	NN pedagang perantara
pedaging	NN pedaging
pedalangan	NN pedalangan
pedalang	NN pedalang
pedamaran	NN pedamaran
pedang jenawi	NN pedang jenawi
pedang kehormatan	NN pedang kehormatan
pedang	NN pedang
pedang samurai	NN pedang samurai
pedang setiabu	NN pedang setiabu
peda	NN peda
pedansa	NN pedansa
pedapa	NN pedapa
pedar	JJ pedar
pedati	NN pedati
pedayung	NN pedayung
pedemo	NN pedemo
pedengan	NN pedengan
pedestrian	NN pedestrian
pedis	JJ pedis
pedoman	NN pedoman
pedometer	NN pedometer
pedongkang	NN pedongkang
peduli	VB peduli
pedunkel	NN pedunkel
pedusi	NN pedusi
pedut	NN pedut
pegadai	NN pegadai
pegangan	NN pegangan
pegang	VB pegang
pegari	VB pegari
pegiat	NN pegiat
pejam	VB pejam
pejantan	NN pejantan
pejantan unggul	NN pejantan unggul
pejatian	NN pejatian
pejudi	NN pejudi
pekamus	NN pekamus
pekapuran	NN pekapuran
pekarangan	NN pekarangan
pekarang	NN pekarang
pekasih	NN pekasih
pekebun	NN pekebun
pekedai	NN pekedai
pekeramik	NN pekeramik
pekerti	NN pekerti
pekikan	NN pekikan
pekik-pekuk	VB pekik-pekuk
pekir	DT pekir
pekiwan	NN pekiwan
pek	NN pek
peksi	NN peksi
pekuburan	NN pekuburan
pekuk	JJ pekuk
pelabelan	NN pelabelan
pelabi	NN pelabi
peladangan	NN peladangan
peladang	NN peladang
pelalaian	NN pelalaian
pelalai	NN pelalai
pelamin	NN pelamin
pelana	NN pelana
pelancar	VB pelancar
pelanda	NN pelanda
pelangai	NN pelangai
pelangi kecil	NN pelangi kecil
pelangi	NN pelangi
pelangkahan	NN pelangkahan
pelangkah	NN pelangkah
pelangkin	DT pelangkin
pelang	NN pelang
pelangpang	NN pelangpang
pelanjutan	NN pelanjutan
pelanjut	NN pelanjut
pelan-pelan	VB pelan-pelan
pelantak	NN pelantak
pelantaran	NN pelantaran
pelantar	NN pelantar
pelantik	NN pelantik
pelanting	DT pelanting
pelapukan	NN pelapukan
pelarai demam	NN pelarai demam
pelasi	NN pelasi
pelasuh	NN pelasuh
pelas	VB pelas
pelatah	NN pelatah
pelaung	NN pelaung
pelawangan	NN pelawangan
pelawang	NN pelawang
pelayangan	NN pelayangan
pelayuan daging	NN pelayuan daging
pelayuan	NN pelayuan
pelbet	NN pelbet
pelebaya	NN pelebaya
pelecehan	NN pelecehan
pelecut	NN pelecut
pelekatan	NN pelekatan
pelekuk	JJ pelekuk
pelelangan	NN pelelangan
pelembap	NN pelembap
pelembutan	NN pelembutan
pelembut	NN pelembut
pelempar	NN pelempar
pelengah hati	NN pelengah hati
pelengah	NN pelengah
pelengah waktu	NN pelengah waktu
pelengan	NN pelengan
pelengkapan	NN pelengkapan
pelengkung	NN pelengkung
pelenturan	NN pelenturan
pelepah daun	NN pelepah daun
pelepah	NN pelepah
pelesapan	NN pelesapan
pelesetan	NN pelesetan
peles	NN peles
pelestari	NN pelestari
peleter	NN peleter
peleton	NN peleton
pelibatan	NN pelibatan
peliberalan	NN peliberalan
pelicin	NN pelicin
peliharaan	NN peliharaan
pelihara	VB pelihara
pelihat	NN pelihat
pelikan	NN pelikan
pelimau	NN pelimau
pelimbahan	NN pelimbahan
pelimpahan	NN pelimpahan
pelindungan	NN pelindungan
pelintasan	NN pelintasan
pelintas	NN pelintas
pelinteng	NN pelinteng
pelintingan	NN pelintingan
pelipat	NN pelipat
pelipisan	NN pelipisan
pelipis	NN pelipis
pelisir	NN pelisir
pelita hati	NN pelita hati
pelita	NN pelita
pelobi	NN pelobi
pelo	JJ pelo
pelojok	NN pelojok
pelombongan	NN pelombongan
pelompat	NN pelompat
pelonjakan	NN pelonjakan
pelontaran	NN pelontaran
pelontar	NN pelontar
pelopor	NN pelopor
pelorot	VB pelorot
pelosok	NN pelosok
pelotot	DT pelotot
pelubangan	NN pelubangan
pelubang	NN pelubang
peludahan	NN peludahan
peluit bahaya	NN peluit bahaya
peluit	NN peluit
pelukaan	NN pelukaan
pelukisan	NN pelukisan
pelumpuran	NN pelumpuran
peluncuran buritan	NN peluncuran buritan
peluncuran	NN peluncuran
peluncur	NN peluncur
peluntur	NN peluntur
pelupuk	NN pelupuk
peluru demdem	NN peluru demdem
peluruhan	NN peluruhan
peluru kendali	NN peluru kendali
peluru	NN peluru
pelvis	NN pelvis
pemaafan	NN pemaafan
pemacek	NN pemacek
pemacet	NN pemacet
pemacu	NN pemacu
pemadan	NN pemadan
pemadatan	NN pemadatan
pemafiaan	NN pemafiaan
pemajak	NN pemajak
pemajangan	NN pemajangan
pemajang	NN pemajang
pemakalah	NN pemakalah
pemakluman	NN pemakluman
pemalaman	NN pemalaman
pemaling	NN pemaling
pemali	NN pemali
pemalsu	NN pemalsu
pemalut	NN pemalut
pemamah biak	NN pemamah biak
pemamah	NN pemamah
pemampat	NN pemampat
pemanahan	NN pemanahan
pemancar air	NN pemancar air
pemancar	NN pemancar
pemancar radio	NN pemancar radio
pemancar televisi	NN pemancar televisi
pemancingan	NN pemancingan
pemancing	NN pemancing
pemancing suara	NN pemancing suara
pemandangan	NN pemandangan
pemandangan umum	NN pemandangan umum
pemandangan utopia	NN pemandangan utopia
pemandang	NN pemandang
pemandulan	NN pemandulan
pemanenan	NN pemanenan
pemanggilan kembali	NN pemanggilan kembali
pemanggilan	NN pemanggilan
pemanggil	NN pemanggil
pemangkasan	NN pemangkasan
pemangkas	NN pemangkas
pemangkatan	NN pemangkatan
pemangkuan	NN pemangkuan
pemangku jabatan	NN pemangku jabatan
pemangku	NN pemangku
pemangsaan	NN pemangsaan
pemangsa	NN pemangsa
pemanipulasian	NN pemanipulasian
pemanjangan	NN pemanjangan
pemanjatan	NN pemanjatan
pemanjat	NN pemanjat
pemantapan	NN pemantapan
pemantas	NN pemantas
pemantauan	NN pemantauan
pemantau	NN pemantau
pemantik	NN pemantik
pemantun	NN pemantun
pemanusiaan	NN pemanusiaan
pemapasan	NN pemapasan
pemaruh	NN pemaruh
pemasangan	NN pemasangan
pemasang	NN pemasang
pemasar	NN pemasar
pemasokan	NN pemasokan
pemasok	NN pemasok
pemasyarakatan	NN pemasyarakatan
pemasyhuran	NN pemasyhuran
pemata-mataan	NN pemata-mataan
pematangan	NN pematangan
pematang jalan	NN pematang jalan
pematri	NN pematri
pematuhan	NN pematuhan
pematung jalanan	NN pematung jalanan
pematung	NN pematung
pematung tradisional	NN pematung tradisional
pemauk	NN pemauk
pembabil	NN pembabil
pembahan	NN pembahan
pembaikan	NN pembaikan
pembakalan	NN pembakalan
pembalakan	NN pembalakan
pembalikan	NN pembalikan
pembalokan	NN pembalokan
pembandingan	NN pembandingan
pembanding	NN pembanding
pembandut	NN pembandut
pembangkang	NN pembangkang
pembangkit	NN pembangkit
pembangkit tenaga listrik	NN pembangkit tenaga listrik
pembangunan dr atas	NN pembangunan dr atas
pembangunan dunia	NN pembangunan dunia
pembangunan ekonomi	NN pembangunan ekonomi
pembangunan infrastruktur	NN pembangunan infrastruktur
pembangunan	NN pembangunan
pembangunan politik	NN pembangunan politik
pembangunan prasarana	NN pembangunan prasarana
pembangunan serba muka	NN pembangunan serba muka
pembangunan sosial	NN pembangunan sosial
pembangun	NN pembangun
pembantahan	NN pembantahan
pembantah	NN pembantah
pembantaian	NN pembantaian
pembantai	NN pembantai
pembantar	NN pembantar
pembantingan	NN pembantingan
pembaptisan	NN pembaptisan
pembarat	NN pembarat
pembaringan	NN pembaringan
pembarut	NN pembarut
pembatak	NN pembatak
pembawang	NN pembawang
pembayangan	NN pembayangan
pembekal	NN pembekal
pembeku	NN pembeku
pembelajaran	NN pembelajaran
pembelajar	NN pembelajar
pembelakangan	NN pembelakangan
pembelas	NN pembelas
pembendaan	NN pembendaan
pembendungan	NN pembendungan
pembendung	NN pembendung
pembeningan	NN pembeningan
pembening	NN pembening
pembentuk	NN pembentuk
pemberangkatan	NN pemberangkatan
pemberang	NN pemberang
pemberangusan	NN pemberangusan
pemberangus	NN pemberangus
pemberani	NN pemberani
pemberantas	NN pemberantas
pemberdayaan	NN pemberdayaan
pemberhasil	NN pemberhasil
pemberingas	NN pemberingas
pemberitahuan	NN pemberitahuan
pemberita	NN pemberita
pemberkasan	NN pemberkasan
pemberkas	NN pemberkas
pemberkatan	NN pemberkatan
pemberlakuan	NN pemberlakuan
pemberondongan	NN pemberondongan
pembersih kuku	NN pembersih kuku
pembersih	NN pembersih
pembeslahan	NN pembeslahan
pembibit	NN pembibit
pembicaraan	NN pembicaraan
pembicara	NN pembicara
pembidangan	NN pembidangan
pembidang	NN pembidang
pembilangan	NN pembilangan
pembilang	NN pembilang
pembilasan	NN pembilasan
pembimbing	NN pembimbing
pembinasaan	NN pembinasaan
pembirokrasian	NN pembirokrasian
pembius	NN pembius
pemblokadean	NN pemblokadean
pembobolan	NN pembobolan
pembobol	NN pembobol
pembodohan	NN pembodohan
pembohong	NN pembohong
pemboikotan	NN pemboikotan
pemboikot	NN pemboikot
pembokongan	NN pembokongan
pembokong	NN pembokong
pemboncengan	NN pemboncengan
pembonceng	NN pembonceng
pembongkaran	NN pembongkaran
pemborgolan	NN pemborgolan
pemborongan	NN pemborongan
pemborong	NN pemborong
pemboyongan	NN pemboyongan
pembubukan	NN pembubukan
pembudayaan	NN pembudayaan
pembudidayaan	NN pembudidayaan
pembudidaya	NN pembudidaya
pembugaran	NN pembugaran
pembukut	NN pembukut
pembulang	NN pembulang
pembuldoseran	NN pembuldoseran
pembungkam	NN pembungkam
pembungkus	NN pembungkus
pembuntut	NN pembuntut
pembunyian	NN pembunyian
pemburukan	NN pemburukan
pemegang andil	NN pemegang andil
pemegangan	NN pemegangan
pemegang buku	NN pemegang buku
pemegang hak cipta	NN pemegang hak cipta
pemegang	NN pemegang
pemegang obligasi	NN pemegang obligasi
pemegang polis	NN pemegang polis
pemegang saham	NN pemegang saham
pemelajaran	NN pemelajaran
pemeliharaan	NN pemeliharaan
pemelihara	NN pemelihara
pemelintiran	NN pemelintiran
pemenangan	NN pemenangan
pemenang	NN pemenang
pemencaran aktif	NN pemencaran aktif
pemencaran	NN pemencaran
pemencaran pasir	NN pemencaran pasir
pemencilan	NN pemencilan
pemendekan	NN pemendekan
pemenggalan	NN pemenggalan
pemenggal	NN pemenggal
pementasan	NN pementasan
pemeragaan	NN pemeragaan
pemeraga	NN pemeraga
pemeran	NN pemeran
pemeran pembantu	NN pemeran pembantu
pemeran sulihan	NN pemeran sulihan
pemeran tambahan	NN pemeran tambahan
pemeran utama	NN pemeran utama
pemercantik	NN pemercantik
pemercepat	NN pemercepat
pemercontohan alur	NN pemercontohan alur
pemercontohan	NN pemercontohan
pemercontoh	NN pemercontoh
pemerdeka	NN pemerdeka
pemerhati	NN pemerhati
pemeriksaan buku	NN pemeriksaan buku
pemeriksaan	NN pemeriksaan
pemeriksa buku	NN pemeriksa buku
pemeriksa	NN pemeriksa
pemerintahan daerah	NN pemerintahan daerah
pemerintahan kembar	NN pemerintahan kembar
pemerintahan negara	NN pemerintahan negara
pemerintahan	NN pemerintahan
pemerintahan oligarki	NN pemerintahan oligarki
pemerintahan otokrasi	NN pemerintahan otokrasi
pemerintahan otoriter	NN pemerintahan otoriter
pemerintahan presidentil	NN pemerintahan presidentil
pemerintahan sementara	NN pemerintahan sementara
pemerintahan sentral	NN pemerintahan sentral
pemerintahan sipil	NN pemerintahan sipil
pemerintah bayangan	NN pemerintah bayangan
pemerintah bayang-bayang	NN pemerintah bayang-bayang
pemerintah berdaulat	NN pemerintah berdaulat
pemerintah daerah	NN pemerintah daerah
pemerintah defacto	NN pemerintah defacto
pemerintah desa	NN pemerintah desa
pemerintah kesatuan	NN pemerintah kesatuan
pemerintah kolonial	NN pemerintah kolonial
pemerintah nasional	NN pemerintah nasional
pemerintah	NN pemerintah
pemerintah pusat	NN pemerintah pusat
pemerintah sendiri	NN pemerintah sendiri
pemerkosaan	NN pemerkosaan
pemerkosa	NN pemerkosa
pemerolehan	NN pemerolehan
pemerpanjangan	NN pemerpanjangan
pemersatuan	NN pemersatuan
pemetang-metangan hari	NN pemetang-metangan hari
pemetang-metangan	NN pemetang-metangan
pemiaraan	NN pemiaraan
pemiara	NN pemiara
pemicu	NN pemicu
pemidanaan	NN pemidanaan
pemidangan	NN pemidangan
pemihakan	NN pemihakan
pemijakan	NN pemijakan
pemijak	NN pemijak
pemijak tanah	NN pemijak tanah
pemijatan	NN pemijatan
pemijat	NN pemijat
pemimpin	NN pemimpin
pemimpi	NN pemimpi
pemimpin produksi	NN pemimpin produksi
peminangan	NN peminangan
peminang	NN peminang
pemincangan	NN pemincangan
pemindahan	NN pemindahan
pemindahan radiatif	NN pemindahan radiatif
pemindaian	NN pemindaian
pemindai	NN pemindai
peminggang	NN peminggang
peminggiran	NN peminggiran
peminggir	NN peminggir
peminjaman dialektal	NN peminjaman dialektal
peminjaman	NN peminjaman
peminjam	NN peminjam
pemintalan	NN pemintalan
pemintal	NN pemintal
pemintasan	NN pemintasan
pemirsa	NN pemirsa
pemiskinan	NN pemiskinan
pemitar	NN pemitar
pemobilisasian	NN pemobilisasian
pemodernan	NN pemodernan
pemolimeran	NN pemolimeran
pemolitikan	NN pemolitikan
pemondokan	NN pemondokan
pemonitoran	NN pemonitoran
pemosisian	NN pemosisian
pemotongan	NN pemotongan
pemotong	NN pemotong
pemotretan	NN pemotretan
pemotret	NN pemotret
pempek kapal selam	NN pempek kapal selam
pempek	NN pempek
pemrakarsaan	NN pemrakarsaan
pemrakarsa	NN pemrakarsa
pemrasaran	NN pemrasaran
pemroduksian	NN pemroduksian
pemroduksi	NN pemroduksi
pemrograman	NN pemrograman
pemrogram	NN pemrogram
pemropaganda	NN pemropaganda
pemrosesan	NN pemrosesan
pemroses	NN pemroses
pemrotes	NN pemrotes
pemuaian	NN pemuaian
pemuatan	NN pemuatan
pemuat	NN pemuat
pemubaziran	NN pemubaziran
pemublikasian	NN pemublikasian
pemudah	NN pemudah
pemudaran	NN pemudaran
pemudi	NN pemudi
pemufakatan	NN pemufakatan
pemuisian	NN pemuisian
pemujur	NN pemujur
pemulangan	NN pemulangan
pemulauan	NN pemulauan
pemulia	NN pemulia
pemulia ternak	NN pemulia ternak
pemulsaan	NN pemulsaan
pemulung	NN pemulung
pemuncak	NN pemuncak
pemunculan	NN pemunculan
pemunduran	NN pemunduran
pemungkur	NN pemungkur
pemungutan	NN pemungutan
pemusingan	NN pemusingan
pemusing	NN pemusing
pemusnahan	NN pemusnahan
pemusnahan ternak	NN pemusnahan ternak
pemusnah	NN pemusnah
pemusnah tanduk listrik	NN pemusnah tanduk listrik
pemutarbalikan	NN pemutarbalikan
pemutasian	NN pemutasian
pemutus arus listrik	NN pemutus arus listrik
pemutus	NN pemutus
penabalan	NN penabalan
penabrak	NN penabrak
penabungan	NN penabungan
penabung	NN penabung
penadbir	NN penadbir
penahiran	JJ penahiran
penaja	NN penaja
penaka	DT penaka
penak	DT penak
penakik getah	NN penakik getah
penakik	NN penakik
penaklukan	NN penaklukan
penakluk	NN penakluk
penaksiran biaya	NN penaksiran biaya
penaksiran	NN penaksiran
penala	NN penala
penali	NN penali
penalti	NN penalti
penambahan	NN penambahan
penambah	NN penambah
penambakan	NN penambakan
penambak	NN penambak
penambalan	NN penambalan
penampakan	NN penampakan
penampang lintang	NN penampang lintang
penampang	NN penampang
penampan	NN penampan
penampikan	NN penampikan
penampilan	NN penampilan
penandasan	NN penandasan
penandu	NN penandu
penandusan	NN penandusan
penanganan	NN penanganan
penanggulangan	NN penanggulangan
penanggungan	NN penanggungan
penanggung	NN penanggung
penangis	JJ penangis
penangkaran	NN penangkaran
penanyaan	NN penanyaan
penapai	NN penapai
penargetan	NN penargetan
penarung	NN penarung
penasaran	JJ penasaran
penasihat	NN penasihat
penatalaksanaan	NN penatalaksanaan
penaung	NN penaung
penayangan	NN penayangan
pencabangan	NN pencabangan
pencacak	NN pencacak
pencadangan	NN pencadangan
pencadang	NN pencadang
pencaharian	NN pencaharian
pencahayaan	NN pencahayaan
pencak	NN pencak
pencak silat	NN pencak silat
pencambukan	NN pencambukan
pencampuradukan	NN pencampuradukan
pencampuran	NN pencampuran
pencanangan	NN pencanangan
pencandraan	NN pencandraan
pencangkokan	NN pencangkokan
pencangkok	NN pencangkok
pencantuman	NN pencantuman
pencaplokan	NN pencaplokan
pencaplok	NN pencaplok
pencarteran	NN pencarteran
pencarter	NN pencarter
pencarut	NN pencarut
pencar	VB pencar
pencatu	NN pencatu
pencecak	NN pencecak
pencederaan	NN pencederaan
pencelupan	NN pencelupan
pencerahan	NN pencerahan
penceramah	NN penceramah
pencerdasan	NN pencerdasan
penceriaan	NN penceriaan
penceritaan	NN penceritaan
pencerita	NN pencerita
pencet	VB pencet
pencilok	NN pencilok
pencoblosan	NN pencoblosan
pencoblos	NN pencoblos
pencocokan	NN pencocokan
pencoleng	NN pencoleng
pendaan	NN pendaan
pendabihan	NN pendabihan
pendadakan	NN pendadakan
pendaftar	NN pendaftar
pendagang	NN pendagang
pendaging	JJ pendaging
pendahan	NN pendahan
pendahuluan	NN pendahuluan
pendahulu	NN pendahulu
pendakian	NN pendakian
pendaki	NN pendaki
pendakwah	NN pendakwah
pendamar	NN pendamar
pendampingan	NN pendampingan
pendam	VB pendam
pendana	NN pendana
pendangdut	NN pendangdut
pendapa	DT pendapa
pendarah	NN pendarah
pendaran	NN pendaran
pendarasan	NN pendarasan
pendatangan	NN pendatangan
pendatang	NN pendatang
pendayung	NN pendayung
pendebitan	NN pendebitan
pendefinisian	NN pendefinisian
pendek akal	JJ pendek akal
pendek ingatan	JJ pendek ingatan
pendek	JJ pendek
pendek kaji	JJ pendek kaji
pendek kata	JJ pendek kata
pendek kira-kira	JJ pendek kira-kira
pendek madah	JJ pendek madah
pendek napas	JJ pendek napas
pendekorasian	NN pendekorasian
pendek permintaan	JJ pendek permintaan
pendek pikiran	JJ pendek pikiran
pendek tali	JJ pendek tali
pendek umur	JJ pendek umur
pendelegasian	NN pendelegasian
pendelegasian wewenang	NN pendelegasian wewenang
pendemokrasian	NN pendemokrasian
pendendam	NN pendendam
pendengaran	NN pendengaran
pendengar	NN pendengar
pendepositoan	NN pendepositoan
penderasan	NN penderasan
penderekan	NN penderekan
penderes	NN penderes
penderitaan	NN penderitaan
penderita	NN penderita
pendesain	NN pendesain
pendeta	NN pendeta
pendet	NN pendet
pendewasaan	NN pendewasaan
pendiet	NN pendiet
pendinamis	NN pendinamis
pendinamitan	NN pendinamitan
pendinginan	NN pendinginan
pendingin	NN pendingin
pending	NN pending
pendirusan	NN pendirusan
pendisko	NN pendisko
pendistribusian	NN pendistribusian
pendiversifikasian	NN pendiversifikasian
pendobrakan	NN pendobrakan
pendobrak	NN pendobrak
pendokumentasian	NN pendokumentasian
pendolaran	NN pendolaran
pendongkol	NN pendongkol
pendongkrakan	NN pendongkrakan
pendongkrak	NN pendongkrak
pendopo	NN pendopo
pendorong	NN pendorong
pendosa	NN pendosa
pen	DT pen
penduaan	NN penduaan
pendua	NN pendua
pendukunan	NN pendukunan
pendukungan	NN pendukungan
pendukung hukum	NN pendukung hukum
pendukung	NN pendukung
pendulangan	NN pendulangan
pendulang	NN pendulang
penebangan	NN penebangan
penebang	NN penebang
penegangan	NN penegangan
penegang	NN penegang
peneguhan	NN peneguhan
penekat	NN penekat
penekelan	NN penekelan
penekenan	NN penekenan
penelaahan	NN penelaahan
penelaah	NN penelaah
penelahan	NN penelahan
penelah	NN penelah
penelanjangan	NN penelanjangan
penelantaran	NN penelantaran
penelitian dasar	NN penelitian dasar
penelitian laboratorium	NN penelitian laboratorium
penelitian medis	NN penelitian medis
penelitian	NN penelitian
penelitian pasar	NN penelitian pasar
penelitian pembaca	NN penelitian pembaca
peneliti madya	NN peneliti madya
peneliti muda	NN peneliti muda
peneliti	NN peneliti
penelusuran	NN penelusuran
peneman	VB peneman
penembakan	VB penembakan
penembak jitu	NN penembak jitu
penembak	NN penembak
penembang	NN penembang
penembusan	NN penembusan
penempatan	NN penempatan
penempelan	NN penempelan
penempel	NN penempel
penempur	NN penempur
penenangan	NN penenangan
penenang	NN penenang
penengah	NN penengah
penentangan	NN penentangan
penentang	NN penentang
penenteraman	NN penenteraman
peneonan	NN peneonan
penerang hati	NN penerang hati
penerang	NN penerang
penerbang	NN penerbang
penerbit	NN penerbit
penerimaan	NN penerimaan
penerima tamu	VB penerima tamu
penerima	VB penerima
penerima waralaba	VB penerima waralaba
penerjangan	NN penerjangan
penerjunan	NN penerjunan
penerjun	NN penerjun
penerjun payung	NN penerjun payung
penernak	NN penernak
penerobosan	NN penerobosan
peneroka	NN peneroka
penertawaan	NN penertawaan
penetap	NN penetap
penetralan	NN penetralan
penetrasi	NN penetrasi
penewu	NN penewu
pengabar	NN pengabar
pengabjadan	NN pengabjadan
pengabut	NN pengabut
pengacum	NN pengacum
pengadang	NN pengadang
pengada	NN pengada
pengadaptasian	NN pengadaptasian
pengadeganan	NN pengadeganan
pengaderan	NN pengaderan
pengadil	NN pengadil
pengadopsian	NN pengadopsian
pengadopsi	NN pengadopsi
pengadukan	NN pengadukan
pengajuan	NN pengajuan
pengakap	NN pengakap
pengakroniman	NN pengakroniman
pengaktualan	NN pengaktualan
pengakuisisi	NN pengakuisisi
pengaku	NN pengaku
pengalahan	NN pengalahan
pengalang	NN pengalang
pengalasan	NN pengalasan
pengalengan	NN pengalengan
pengalkoholan	NN pengalkoholan
pengalokasian	NN pengalokasian
pengamanah	NN pengamanah
pengamanatan	NN pengamanatan
pengambilalihan	NN pengambilalihan
pengampelas	NN pengampelas
pengampuh	NN pengampuh
pengampu	NN pengampu
pengampu susu	NN pengampu susu
pengamusan	NN pengamusan
penganalan	NN penganalan
penganalisisan	NN penganalisisan
penganalisis	NN penganalisis
penganan	NN penganan
peng -- an	DT peng -- an
penganekaan	NN penganekaan
penganggaran	NN penganggaran
penganggrekan	NN penganggrekan
pengangguk	NN pengangguk
pengangguran	NN pengangguran
pengangguran terbuka	NN pengangguran terbuka
pengangkatan	NN pengangkatan
pengangkatan udara	NN pengangkatan udara
pengangkat	NN pengangkat
pengangkat rantai	NN pengangkat rantai
pengangkutan	NN pengangkutan
pengangkut	NN pengangkut
pengangsuran	NN pengangsuran
penganiayaan berat	NN penganiayaan berat
penganiayaan	NN penganiayaan
penganiaya	NN penganiaya
pengantaraan	NN pengantaraan
pengantin	NN pengantin
penganti	NN penganti
pengantrean	NN pengantrean
pengantre	NN pengantre
pengapartemenan	NN pengapartemenan
pengap	JJ pengap
pengarakan	NN pengarakan
pengarang jantung	NN pengarang jantung
pengarang	NN pengarang
pengarang periboga	NN pengarang periboga
pengarang picisan	NN pengarang picisan
pengarsipan	NN pengarsipan
pengarsip	NN pengarsip
pengaruh	NN pengaruh
pengaryaan	NN pengaryaan
pengasaman	NN pengasaman
pengasihan	NN pengasihan
pengasoan	NN pengasoan
pengasong	NN pengasong
pengasosiasian	NN pengasosiasian
pengasramaan	NN pengasramaan
pengasuransian	NN pengasuransian
pengatalogan	NN pengatalogan
pengatalog	NN pengatalog
pengatoman	NN pengatoman
pengatusan	NN pengatusan
pengawakan	NN pengawakan
pengawin	NN pengawin
pengayom	NN pengayom
pengebat	NN pengebat
pengebirian	NN pengebirian
pengecek	NN pengecek
pengedaban	NN pengedaban
pengedepanan	NN pengedepanan
pengejawantahan	NN pengejawantahan
pengekangan	NN pengekangan
pengeksploitasi	NN pengeksploitasi
pengeksporan	NN pengeksporan
pengekspor	NN pengekspor
pengeksposan	NN pengeksposan
pengekstraksi	NN pengekstraksi
pengelabuan	NN pengelabuan
pengelakan	NN pengelakan
pengelana	NN pengelana
pengeliling	NN pengeliling
pengeliruan	NN pengeliruan
pengelolaan kebun rumput	NN pengelolaan kebun rumput
pengelolaan	NN pengelolaan
pengelolaan tanah	NN pengelolaan tanah
pengelola	NN pengelola
pengelola proyek	NN pengelola proyek
pengelompokan	NN pengelompokan
pengemas	NN pengemas
pengembang agama	NN pengembang agama
pengembang	NN pengembang
pengembang perumahan	NN pengembang perumahan
pengembara	NN pengembara
pengempaan	NN pengempaan
pengempangan	NN pengempangan
pengempang jalan	NN pengempang jalan
pengempang	NN pengempang
pengempisan	NN pengempisan
pengempohan	NN pengempohan
pengemudi	NN pengemudi
pengemukaan	NN pengemukaan
pengencangan	NN pengencangan
pengenceran	NN pengenceran
pengencer	NN pengencer
pengencingan	NN pengencingan
pengenduran	NN pengenduran
pengeng	JJ pengeng
pengentalan	NN pengentalan
pengental	NN pengental
pengentasan	NN pengentasan
pengepakan	NN pengepakan
pengepak	NN pengepak
pengepingan	NN pengepingan
pengepresan	NN pengepresan
pengepul	NN pengepul
pengepungan	NN pengepungan
pengeratan	NN pengeratan
pengerat	NN pengerat
pengeret	NN pengeret
pengerikilan	NN pengerikilan
pengeringan bertahap	NN pengeringan bertahap
pengeringan buatan	NN pengeringan buatan
pengeringan hamparan tipis	NN pengeringan hamparan tipis
pengeringan lemari	NN pengeringan lemari
pengeringan	NN pengeringan
pengering	NN pengering
pengering rambut	NN pengering rambut
pengeritingan	NN pengeritingan
pengerutan	NN pengerutan
pengerut	NN pengerut
pengesat kaki	NN pengesat kaki
pengesat	NN pengesat
pengeset	NN pengeset
pengetua	NN pengetua
penggaduhan	NN penggaduhan
penggaduh	NN penggaduh
penggagal	NN penggagal
penggagas	NN penggagas
penggah	JJ penggah
penggait	NN penggait
penggajian	NN penggajian
penggalak	NN penggalak
penggalangan	NN penggalangan
penggalan	NN penggalan
penggalasan	NN penggalasan
penggalas	NN penggalas
penggal	VB penggal
penggal waktu	VB penggal waktu
penggamang	NN penggamang
penggambaran	NN penggambaran
penggambar	NN penggambar
pengganas	NN pengganas
penggandal	NN penggandal
penggandengan	NN penggandengan
penggangguan	NN penggangguan
pengganggu	NN pengganggu
pengganjal	NN pengganjal
penggantungan	NN penggantungan
penggaraman	NN penggaraman
penggarang	NN penggarang
penggar	JJ penggar
penggarongan	NN penggarongan
penggarong	NN penggarong
penggawa marga	NN penggawa marga
penggawa	NN penggawa
penggede	NN penggede
penggegasan	NN penggegasan
penggeledahan	NN penggeledahan
penggeli hati	NN penggeli hati
penggeli	NN penggeli
penggelontoran	NN penggelontoran
penggemang	NN penggemang
penggembalaan	NN penggembalaan
penggembala	NN penggembala
penggembira	NN penggembira
penggemblengan	NN penggemblengan
penggembok	NN penggembok
penggembosan	NN penggembosan
penggembungan	NN penggembungan
penggempuran	NN penggempuran
penggempur	NN penggempur
penggenangan	NN penggenangan
penggenjotan	NN penggenjotan
penggenjot	NN penggenjot
penggentaran	NN penggentaran
penggentar	NN penggentar
penggentingan	NN penggentingan
penggerebekan	NN penggerebekan
penggergajian	NN penggergajian
penggergaji	NN penggergaji
penggertak	NN penggertak
penggeseran	NN penggeseran
penggetahan	NN penggetahan
penggetaran	NN penggetaran
penggiatan	NN penggiatan
penggiat	NN penggiat
penggila	NN penggila
penggilingan	NN penggilingan
penggiling	NN penggiling
penggirang	NN penggirang
penggorengan	NN penggorengan
penggosip	NN penggosip
penggranatan	NN penggranatan
penggudangan	NN penggudangan
penggugah	NN penggugah
penggulungan	NN penggulungan
pengguna	NN pengguna
penggundulan hutan	NN penggundulan hutan
penggundulan luas	NN penggundulan luas
penggundulan	NN penggundulan
pengguntingan	VB pengguntingan
penggunting	NN penggunting
penghabluran	NN penghabluran
penghakiman	NN penghakiman
penghalalan	NN penghalalan
penghalal	NN penghalal
penghambatan	NN penghambatan
penghambat	NN penghambat
penghamburan	NN penghamburan
penghamilan	NN penghamilan
penghancuran	NN penghancuran
penghangat	NN penghangat
penghantar	NN penghantar
penghanyutan	NN penghanyutan
pengharaman	NN pengharaman
pengharapan	NN pengharapan
penghargaan	NN penghargaan
pengharkatan	NN pengharkatan
pengharmonisan	NN pengharmonisan
pengharu	NN pengharu
penghawaan	NN penghawaan
penghayat	NN penghayat
penghempasan	NN penghempasan
pengheningan	NN pengheningan
penghenti	NN penghenti
penghibahan	NN penghibahan
penghidangan	NN penghidangan
penghijau	NN penghijau
penghijrahan	NN penghijrahan
penghilangan	NN penghilangan
penghindaran	NN penghindaran
penghirupan	NN penghirupan
penghitaman	NN penghitaman
penghitam	NN penghitam
penghobi	NN penghobi
penghormatan	NN penghormatan
penghormat	NN penghormat
penghubungan	NN penghubungan
penghujatan	NN penghujatan
penghujat	NN penghujat
penghulu andika	NN penghulu andika
penghulu bendahari	NN penghulu bendahari
penghulu	NN penghulu
penghulu sambang	NN penghulu sambang
pengiba	NN pengiba
pengibaratan	NN pengibaratan
pengibul	NN pengibul
pengicuan	NN pengicuan
pengicu	NN pengicu
pengidolaan	NN pengidolaan
pengikan	NN pengikan
pengikraran	NN pengikraran
pengikut	NN pengikut
pengilangan	NN pengilangan
pengilang	NN pengilang
pengilhaman	NN pengilhaman
pengimbalan	NN pengimbalan
pengimbal	NN pengimbal
pengimbangan	NN pengimbangan
pengimbang	NN pengimbang
pengimbauan	NN pengimbauan
pengimunan	NN pengimunan
pengindonesiaan	NN pengindonesiaan
pengindraan jauh	NN pengindraan jauh
pengindraan	NN pengindraan
pengindra	NN pengindra
pengintensifan	NN pengintensifan
penginternasionalan	NN penginternasionalan
penginterpretasian	NN penginterpretasian
penginterpretasi	NN penginterpretasi
pengin	VB pengin
pengipasan	NN pengipasan
pengipas	NN pengipas
pengiraan	NN pengiraan
pengisahan	NN pengisahan
pengislaman	NN pengislaman
pengisolasian	NN pengisolasian
pengisolasi	NN pengisolasi
pengistilahan	NN pengistilahan
pengitaban	NN pengitaban
pengkal	JJ pengkal
pengkar	JJ pengkar
pengkhayal	NN pengkhayal
pengkhotbahan	NN pengkhotbahan
pengkhususan	NN pengkhususan
pengkis	VB pengkis
pengklaiman	NN pengklaiman
pengklaim	NN pengklaim
pengklasifikasi	NN pengklasifikasi
pengklonaan	NN pengklonaan
pengkol	JJ pengkol
pengkor	JJ pengkor
pengkreditan	NN pengkreditan
pengkredit	NN pengkredit
pengkritik	NN pengkritik
penglihat	NN penglihat
pengobaran	NN pengobaran
pengobeng	NN pengobeng
pengobjekan	NN pengobjekan
pengoboran	NN pengoboran
pengodolan	NN pengodolan
pengojek	NN pengojek
pengoksidasi	NN pengoksidasi
pengoles bedak	NN pengoles bedak
pengoles	NN pengoles
pengomongan	NN pengomongan
pengomporan	NN pengomporan
pengonsepan	NN pengonsepan
pengonsep	NN pengonsep
pengonsumsian	NN pengonsumsian
pengoordinasian	NN pengoordinasian
pengoptimalan	NN pengoptimalan
pengorak	NN pengorak
pengorekan	NN pengorekan
pengoreksian	NN pengoreksian
pengoreksi	NN pengoreksi
pengorganisasian	NN pengorganisasian
pengorganisasi	NN pengorganisasi
pengornamenan	NN pengornamenan
pengosongan	NN pengosongan
pengotaan	VB pengotaan
pengotomatisan	NN pengotomatisan
pengotonomian	NN pengotonomian
pengrajin	NN pengrajin
pengrawit	NN pengrawit
penguap	NN penguap
penguber	NN penguber
pengucap	NN pengucap
pengujung	NN pengujung
pengujut	NN pengujut
pengukupan	NN pengukupan
pengukup	NN pengukup
pengulasan	NN pengulasan
pengulekan	NN pengulekan
pengulitan	NN pengulitan
pengulit	NN pengulit
pengulosan	NN pengulosan
pengultusan	NN pengultusan
penguluran	NN penguluran
pengumban	NN pengumban
pengumpatan	NN pengumpatan
pengumpul	NN pengumpul
penguncupan	NN penguncupan
pengundang-undang	NN pengundang-undang
pengungkapan analitis	NN pengungkapan analitis
pengungkapan	NN pengungkapan
pengungkapan penghubung antarkalimat	NN pengungkapan penghubung antarkalimat
pengungkapan penghubung intrakalimat	NN pengungkapan penghubung intrakalimat
pengungkapan penghubung	NN pengungkapan penghubung
pengungkapan surat-menyurat	NN pengungkapan surat-menyurat
pengungkil	NN pengungkil
pengungkit	NN pengungkit
pengunjukan	NN pengunjukan
pengunjuk rasa	NN pengunjuk rasa
pengupayaan	NN pengupayaan
pengurang	NN pengurang
pengurungan	NN pengurungan
pengusuli	NN pengusuli
pengusung	NN pengusung
pengutik	NN pengutik
peniaga	NN peniaga
penidur	NN penidur
peni	JJ peni
penikmatan	NN penikmatan
penikmat	NN penikmat
penimbal miring	NN penimbal miring
penimbal	NN penimbal
penimbangan	NN penimbangan
penimbang	NN penimbang
penimbul	NN penimbul
penimbunan kekayaan	NN penimbunan kekayaan
penimbunan	NN penimbunan
penimbun	NN penimbun
penindakan	NN penindakan
penindasan	NN penindasan
penindas	NN penindas
penindihan	NN penindihan
penindih	NN penindih
peninggal	NN peninggal
peninggian	NN peninggian
pening	JJ pening
peningkah	NN peningkah
pening pikat	JJ pening pikat
peninjauan	NN peninjauan
peninjau	NN peninjau
penitikberatan	NN penitikberatan
peniti	NN peniti
penitip	NN penitip
penjadian	NN penjadian
penjadi	NN penjadi
penjadwalan	NN penjadwalan
penjambretan	NN penjambretan
penjambret	NN penjambret
penjarahan	NN penjarahan
penjarangan	NN penjarangan
penjara	NN penjara
penjara seluler	NN penjara seluler
penjarian	NN penjarian
penjawat kuasa	NN penjawat kuasa
penjegalan	NN penjegalan
penjejak	NN penjejak
penjelajahan	NN penjelajahan
penjelajah	NN penjelajah
penjemputan	NN penjemputan
penjemput	NN penjemput
penjenang	NN penjenang
penjenisan	NN penjenisan
penjenuhan	NN penjenuhan
penjepretan bergerak	NN penjepretan bergerak
penjepretan cermin	NN penjepretan cermin
penjepretan ganda	NN penjepretan ganda
penjepretan gerak datar	NN penjepretan gerak datar
penjepretan jauh	NN penjepretan jauh
penjepretan kilas	NN penjepretan kilas
penjepretan	NN penjepretan
penjepretan pintas	NN penjepretan pintas
penjepretan sedang	NN penjepretan sedang
penjernihan	NN penjernihan
penjernih	NN penjernih
penjinakan	NN penjinakan
penjiplakan	NN penjiplakan
penjodoh	NN penjodoh
penjuak	NN penjuak
penjumlahan	NN penjumlahan
penjurian	NN penjurian
penjuru angin	NN penjuru angin
penjuru	NN penjuru
pe	NN pe
penodongan	VB penodongan
penodong	NN penodong
penokoh	NN penokoh
penolong	NN penolong
penomah	DT penomah
penongkat	NN penongkat
penongkat penghulu adat	NN penongkat penghulu adat
penonton	VB penonton
penopang	NN penopang
penopikan	NN penopikan
pensil alis	NN pensil alis
pensil bibir	NN pensil bibir
pensil	NN pensil
pensiunan	NN pensiunan
pensiun dini	VB pensiun dini
pensiun	VB pensiun
penskoran	NN penskoran
penskorsan	NN penskorsan
pensponsoran	NN pensponsoran
penstabilan	NN penstabilan
penstandaran	NN penstandaran
pensterilan	NN pensterilan
penstrataan	NN penstrataan
penstrukturan	NN penstrukturan
penswastaan	NN penswastaan
pensyair	NN pensyair
pensyarah	NN pensyarah
penta-	DT penta-
pental	DT pental
pentan	JJ pentan
pentas belakang	NN pentas belakang
pentas	NN pentas
pentilasi	DT pentilasi
pentil	NN pentil
penting	JJ penting
pentolan	NN pentolan
pentol	NN pentol
pentrompet	NN pentrompet
pentungan	NN pentungan
pentung	NN pentung
pentung-pentungan	VB pentung-pentungan
penuaan	NN penuaan
penudung	NN penudung
penuju hati	JJ penuju hati
penuju	JJ penuju
penulangan	NN penulangan
penumbuhan	VB penumbuhan
penumbuh	NN penumbuh
penumbukan	NN penumbukan
penumbuk kincir	NN penumbuk kincir
penumbuk	NN penumbuk
penumpahan	NN penumpahan
penumpangan	NN penumpangan
penumpang gelap	NN penumpang gelap
penumpang	NN penumpang
penumpasan	NN penumpasan
penumpil	NN penumpil
penumpukan	NN penumpukan
penundukan	NN penundukan
penunggakan	NN penunggakan
penunggak	NN penunggak
penunggang	NN penunggang
penunggu dunia	NN penunggu dunia
penunggu	NN penunggu
penunjang	NN penunjang
penunjuk ekologi	NN penunjuk ekologi
penunjuk jalan	NN penunjuk jalan
penunjuk	NN penunjuk
penuntun	NN penuntun
penuntutan	NN penuntutan
penuntut	NN penuntut
penuntut umum	NN penuntut umum
penunuan	NN penunuan
penurun	NN penurun
penyabitan	NN penyabitan
penyabit	NN penyabit
penyablonan	NN penyablonan
penyablon	NN penyablon
penyabunan	NN penyabunan
penyabungan	NN penyabungan
penyabung	NN penyabung
penyahihan	NN penyahihan
penyahutan	NN penyahutan
penyahut	NN penyahut
penyaing	NN penyaing
penyakar	NN penyakar
penyakat	NN penyakat
penyalahgunaan	NN penyalahgunaan
penyalak	NN penyalak
penyalib	NN penyalib
penyalutan	NN penyalutan
penyalut	NN penyalut
penyamarataan	NN penyamarataan
penyambar	NN penyambar
penyambutan	NN penyambutan
penyambut	NN penyambut
penyampahan	NN penyampahan
penyampah	NN penyampah
penyampaian	NN penyampaian
penyampai	NN penyampai
penyampingan	NN penyampingan
penyampingan perkara	NN penyampingan perkara
penyampoan	NN penyampoan
penyampul	NN penyampul
penyandang cacat	NN penyandang cacat
penyandang gelar	NN penyandang gelar
penyandang	NN penyandang
penyandaran	NN penyandaran
penyandar	NN penyandar
penyandiwaraan	NN penyandiwaraan
penyangga	NN penyangga
penyangkal	NN penyangkal
penyangkut	NN penyangkut
penyangsi	NN penyangsi
penyantapan	NN penyantapan
penyantunan	NN penyantunan
penyantun	NN penyantun
penyanyi	NN penyanyi
penyap	JJ penyap
penyapuan	NN penyapuan
penyaringan	NN penyaringan
penyaring	NN penyaring
penyatu	NN penyatu
penyaukan	NN penyaukan
penyayang	NN penyayang
penyearah	NN penyearah
penyeberangan	NN penyeberangan
penyeberangan pejalan	NN penyeberangan pejalan
penyeberang	NN penyeberang
penyebukan	NN penyebukan
penyederhanaan	NN penyederhanaan
penyedih	NN penyedih
penyegan	NN penyegan
penyegel	NN penyegel
penyegeraan	NN penyegeraan
penyehat	NN penyehat
penyejahteraan	NN penyejahteraan
penyejukan	NN penyejukan
penyekang	NN penyekang
penyekap	NN penyekap
penyek	JJ penyek
penyelaan	NN penyelaan
penyela	NN penyela
penyeleksi	NN penyeleksi
penyelenggara	NN penyelenggara
penyelewengan	NN penyelewengan
penyeleweng	NN penyeleweng
penyeliaan	NN penyeliaan
penyeling	NN penyeling
penyelubungan	NN penyelubungan
penyelubung	NN penyelubung
penyeludupan	NN penyeludupan
penyeludup	NN penyeludup
penyelundupan	NN penyelundupan
penyelundup	NN penyelundup
penyemangatan	NN penyemangatan
penyembahan	NN penyembahan
penyembah	NN penyembah
penyembelihan	NN penyembelihan
penyembelih	NN penyembelih
penyembuhan	NN penyembuhan
penyembuh	NN penyembuh
penyembunyian	NN penyembunyian
penyempal	NN penyempal
penyempitan	NN penyempitan
penyempurnaan	NN penyempurnaan
penyemuan	NN penyemuan
penyemu	NN penyemu
penyengap	NN penyengap
penyengatan	NN penyengatan
penyengat	NN penyengat
penyengkang	NN penyengkang
penyensoran	NN penyensoran
penyensor	NN penyensor
penyentralan	NN penyentralan
penyentuhan	NN penyentuhan
penyentuh	NN penyentuh
penyepakan	NN penyepakan
penyepi	NN penyepi
penyepuhan	NN penyepuhan
penyerangan	NN penyerangan
penyerang	NN penyerang
penyerasian	NN penyerasian
penyerbukan	NN penyerbukan
penyerbukan sendiri	NN penyerbukan sendiri
penyerbukan silang	NN penyerbukan silang
penyergapan	NN penyergapan
penyergap	NN penyergap
penyerkapan	NN penyerkapan
penyertifikatan	NN penyertifikatan
penyetaraan	NN penyetaraan
penyetara	NN penyetara
penyet	DT penyet
penyetruman	NN penyetruman
penyiangan	NN penyiangan
penyiapan	NN penyiapan
penyidangan	NN penyidangan
penyifatan	NN penyifatan
penyigian	NN penyigian
penyilangan	NN penyilangan
penyilap	NN penyilap
penyiletan	NN penyiletan
penyilihan	NN penyilihan
penyimpanan	NN penyimpanan
penyimpan	NN penyimpan
penyindir	NN penyindir
penyinetronan	NN penyinetronan
penyingkatan	NN penyingkatan
penyingkat	NN penyingkat
penyingkir	NN penyingkir
penyingsetan	NN penyingsetan
penyingset	NN penyingset
penyirihan	NN penyirihan
penyirih	NN penyirih
penyisihan	NN penyisihan
penyisipan	NN penyisipan
penyisip	NN penyisip
penyisteman	NN penyisteman
penyita	NN penyita
penyobekan	NN penyobekan
penyodok	NN penyodok
penyok	JJ penyok
penyokong	NN penyokong
penyolok	NN penyolok
penyombong	NN penyombong
penyorotan	NN penyorotan
penyortiran	NN penyortiran
penyuaraan	NN penyuaraan
penyudahan	NN penyudahan
penyudah	NN penyudah
penyulingan	NN penyulingan
penyulit	NN penyulit
penyumbangan	NN penyumbangan
penyumbang	NN penyumbang
penyumbatan	NN penyumbatan
penyumbat	NN penyumbat
penyumpahan	NN penyumpahan
penyumpah	NN penyumpah
penyunatan	NN penyunatan
penyungguhan	NN penyungguhan
penyuntikan	NN penyuntikan
penyunting	NN penyunting
penyuplai	NN penyuplai
penyurvei	NN penyurvei
penyusu	NN penyusu
penziarahan	NN penziarahan
penziarah	NN penziarah
peok	JJ peok
pepas	NN pepas
pepatah	NN pepatah
pepatah petitih	NN pepatah petitih
pepat	JJ pepat
pepaya	NN pepaya
pepaya semangka	NN pepaya semangka
pepeling	NN pepeling
pepesan	NN pepesan
pepet	VB pepet
pepindan	NN pepindan
pepohonan	NN pepohonan
pepuju	NN pepuju
pepunden	NN pepunden
perabaan	NN perabaan
perabot	NN perabot
peradangan	NN peradangan
peradang	NN peradang
peragawati	NN peragawati
peragih	NN peragih
perah	DT perah
perahu bagong	NN perahu bagong
perahu balang	NN perahu balang
perahu belongkang	NN perahu belongkang
perahu bercadik	NN perahu bercadik
perahu compreng	NN perahu compreng
perahu gubang	NN perahu gubang
perahu jolong-jolong	NN perahu jolong-jolong
perahu lading	NN perahu lading
perahu layar motor	NN perahu layar motor
perahu lepa	NN perahu lepa
perahu mancung	NN perahu mancung
perahu mayang	NN perahu mayang
perahu	NN perahu
perahu pemayang	NN perahu pemayang
perahu pukat	NN perahu pukat
perahu sasak	NN perahu sasak
perai	VB perai
perajin	NN perajin
pera	JJ pera
perakaran	NN perakaran
perakunan	NN perakunan
perakuntanan	NN perakuntanan
perakyatan	NN perakyatan
peralahan	NN peralahan
perambahan	NN perambahan
perambah	NN perambah
perambatan	NN perambatan
perambuan	NN perambuan
perambut	NN perambut
perampasan	NN perampasan
perampas	NN perampas
perampatan	NN perampatan
perampokan	NN perampokan
perampok	NN perampok
per -- an	DT per -- an
perangai	NN perangai
perang asabat	NN perang asabat
perang asap	NN perang asap
perang atrisi	NN perang atrisi
perang batu	NN perang batu
perang bintang	NN perang bintang
perang biologis	NN perang biologis
perang Candu	NN perang Candu
perang dingin	NN perang dingin
perang Dunia Kedua	NN perang Dunia Kedua
perang Dunia Pertama	NN perang Dunia Pertama
perang ekonomi	NN perang ekonomi
perang elektronik	NN perang elektronik
perang gerilya	NN perang gerilya
peranggu	NN peranggu
perang harga	NN perang harga
perang ideologi	NN perang ideologi
perangkapan	NN perangkapan
perangkatan	NN perangkatan
perang kemerdekaan	NN perang kemerdekaan
perang kilat	NN perang kilat
perang kimia	NN perang kimia
perang kolonial	NN perang kolonial
perang mendada	NN perang mendada
perang mulut	NN perang mulut
perang	NN perang
perang Padri	NN perang Padri
perang pandan	NN perang pandan
perang pena	NN perang pena
perang sabil	NN perang sabil
perangsangan	NN perangsangan
perangsang	NN perangsang
perang saraf	NN perang saraf
perang saudara	NN perang saudara
perang sipil	NN perang sipil
perang tanding	NN perang tanding
perang terbatas	NN perang terbatas
perang terbuka	NN perang terbuka
perang total	NN perang total
perang urat saraf	NN perang urat saraf
peranjat	DT peranjat
peranjingan	NN peranjingan
perantaraan	NN perantaraan
perantauan	NN perantauan
perantau	NN perantau
peranti	NN peranti
peranti ria	NN peranti ria
perapat	NN perapat
perapotekan	NN perapotekan
perarai	NN perarai
perarakan	NN perarakan
perarangan	NN perarangan
perasaian	NN perasaian
perasanan	NN perasanan
perasat	NN perasat
perasukan	NN perasukan
perasuransian	NN perasuransian
peras	VB peras
peratus	CD peratus
perawanan	NN perawanan
perawangan cita-cita	NN perawangan cita-cita
perawangan	NN perawangan
perawan kencur	NN perawan kencur
perawan	NN perawan
perawan sunti	NN perawan sunti
perawan tua	NN perawan tua
perawis	NN perawis
perayonan	NN perayonan
perayu	NN perayu
perbahanan	NN perbahanan
perbahasaan	NN perbahasaan
perbahasan	NN perbahasan
perbahasa	NN perbahasa
perbandaran	NN perbandaran
perbandingan berat	NN perbandingan berat
perbandingan hukum tata negara	NN perbandingan hukum tata negara
perbandingan nilai	NN perbandingan nilai
perbandingan	NN perbandingan
perban	NN perban
perbantahan	NN perbantahan
perbanyakan	NN perbanyakan
perbatin	NN perbatin
perbawa	NN perbawa
perbendaharaan kata	NN perbendaharaan kata
perbendaharaan negara	NN perbendaharaan negara
perbendaharaan	NN perbendaharaan
perbengkelan	NN perbengkelan
perbenihan	NN perbenihan
perbentrokan	NN perbentrokan
perbincangan	NN perbincangan
perbincangan panel	NN perbincangan panel
perbintangan	NN perbintangan
perbioskopan	NN perbioskopan
perbuahan	NN perbuahan
perbualan	NN perbualan
perbungaan	NN perbungaan
perburuk	VB perburuk
percabangan	NN percabangan
percaloan	NN percaloan
percampuran	NN percampuran
percandian	NN percandian
percaya angin	VB percaya angin
percaya	VB percaya
per	CD per
percederaan	NN percederaan
percekcokan	NN percekcokan
percikan	NN percikan
percik	NN percik
percis	JJ percis
percontoh acak	NN percontoh acak
percontohan	NN percontohan
percontoh induk	NN percontoh induk
percontoh	NN percontoh
percontoh senarai	NN percontoh senarai
percukongan	NN percukongan
perdagangan gelap	NN perdagangan gelap
perdagangan	NN perdagangan
perdagangan transit	NN perdagangan transit
perdana menteri	NN perdana menteri
perdana	NN perdana
perdaraan	NN perdaraan
perdarahan dalam	NN perdarahan dalam
perdarahan	NN perdarahan
perdata formal	NN perdata formal
perdata material	NN perdata material
perdata	NN perdata
perdayaan	NN perdayaan
perdeo	JJ perdeo
perdesaan	NN perdesaan
perdua	VB perdua
perdu	NN perdu
pereaksi	NN pereaksi
peregangan	NN peregangan
perejang	NN perejang
pere	JJ pere
perekayasa	NN perekayasa
perekrutan	NN perekrutan
pereli	NN pereli
peremajaan	NN peremajaan
peremasan	NN peremasan
perembesan	NN perembesan
perembukan	NN perembukan
perempatan	NN perempatan
perempat final	NN perempat final
perempat	NN perempat
perenang	NN perenang
perendaman	NN perendaman
perendangan	NN perendangan
perenggangan	NN perenggangan
perenggang	NN perenggang
perenggang waktu	NN perenggang waktu
perenggan	NN perenggan
perengkat	DT perengkat
perenungan	NN perenungan
perepat	NN perepat
peretakan	NN peretakan
peretel	VB peretel
perewa	NN perewa
perfek	JJ perfek
perfeksi	NN perfeksi
perfilman	NN perfilman
performa	NN performa
pergabungan	NN pergabungan
pergaduhan	NN pergaduhan
pergandengan	NN pergandengan
pergantungan jiwa	NN pergantungan jiwa
pergantungan	NN pergantungan
pergedel	DT pergedel
pergetahan	NN pergetahan
pergigian	NN pergigian
pergok	DT pergok
pergola	NN pergola
pergonglian	NN pergonglian
pergosipan	NN pergosipan
pergudangan	NN pergudangan
pergulaan	NN pergulaan
pergumulan	NN pergumulan
pergunjingan	NN pergunjingan
pergurauan	NN pergurauan
perhajian	NN perhajian
perhinggaan	NN perhinggaan
perhotelan	NN perhotelan
perhubungan	NN perhubungan
perhumasan	NN perhumasan
peribadahan	NN peribadahan
peribadatan	NN peribadatan
peribahasa	NN peribahasa
perigi	NN perigi
perihal	NN perihal
perikatan	NN perikatan
periksaan	NN periksaan
periksa	VB periksa
perilaku beli	NN perilaku beli
perilaku hukum	NN perilaku hukum
perilaku kolektif	NN perilaku kolektif
perilaku legal	NN perilaku legal
perilaku	NN perilaku
perilaku preventif	NN perilaku preventif
perimbangan	NN perimbangan
perimeter	NN perimeter
perinci	VB perinci
perinduan	NN perinduan
perindu	NN perindu
perindustrian	NN perindustrian
peringanan	NN peringanan
peringgan	NN peringgan
peringis	VB peringis
pering	JJ pering
peringkat	NN peringkat
perintah	NN perintah
perintangan	NN perintangan
perintang-rintang	NN perintang-rintang
perintis kemerdekaan	NN perintis kemerdekaan
perintis	NN perintis
periode kompensasi	NN periode kompensasi
periode	NN periode
periode teknik	NN periode teknik
periodik	JJ periodik
perisai halang	NN perisai halang
perisai	NN perisai
perisa	JJ perisa
peristilahan	NN peristilahan
peristiwa bahasa	NN peristiwa bahasa
peristiwa hukum internasional	NN peristiwa hukum internasional
peristiwa hukum	NN peristiwa hukum
peristiwa hukum pidana	NN peristiwa hukum pidana
peristiwa khas intern	NN peristiwa khas intern
peristiwa khas	NN peristiwa khas
peristiwa	NN peristiwa
peristiwa sejarah	NN peristiwa sejarah
peristiwa semu	NN peristiwa semu
perit	JJ perit
perjaka	NN perjaka
perjantanan	NN perjantanan
perkabaran	NN perkabaran
perkabungan	NN perkabungan
perkakas dapur	NN perkakas dapur
perkakas makan	NN perkakas makan
perkakas	NN perkakas
perkakas perang	NN perkakas perang
perkakas rumah tangga	NN perkakas rumah tangga
perkakas tukang kayu	NN perkakas tukang kayu
perkandangan	NN perkandangan
perkantoran	NN perkantoran
per kapita	CD per kapita
perkara belakang	NN perkara belakang
perkara	NN perkara
perkara sipil	NN perkara sipil
perkaretan	NN perkaretan
perkasa	JJ perkasa
perkasetan	NN perkasetan
perkatalogan	NN perkatalogan
perkauman	NN perkauman
perkecambahan	NN perkecambahan
perkedaian	NN perkedaian
perkedel jagung	NN perkedel jagung
perkedel	NN perkedel
perkedel tahu	NN perkedel tahu
perkelahian	NN perkelahian
perkeluargaan	NN perkeluargaan
perkembangbiakan	NN perkembangbiakan
perkenaan	NN perkenaan
perkencingan	NN perkencingan
perkerangan	NN perkerangan
perkeretaapian	NN perkeretaapian
perkerisan	NN perkerisan
perkilangan	NN perkilangan
perkintakaan	NN perkintakaan
perkiriman	NN perkiriman
perkolasi	NN perkolasi
perkongsian	NN perkongsian
perkopian	NN perkopian
perkopraan	NN perkopraan
perkosa	VB perkosa
perkreditan	NN perkreditan
perkubuan	NN perkubuan
perkudaan	NN perkudaan
perkumpulan	NN perkumpulan
perkusi	NN perkusi
perkutut	NN perkutut
perladangan	NN perladangan
perlahan	JJ perlahan
perlahan-lahan	JJ perlahan-lahan
perlainan	NN perlainan
perlajuan	NN perlajuan
perlak	NN perlak
perlanggaran	NN perlanggaran
perlangkahan	NN perlangkahan
perlangsungan	NN perlangsungan
perlanjutan jenis	NN perlanjutan jenis
perlanjutan	NN perlanjutan
perlelangan	NN perlelangan
perlenteh	NN perlenteh
perlente	JJ perlente
perlian	NN perlian
perlina	JJ perlina
perli	NN perli
perlintasan	NN perlintasan
perlip	NN perlip
perlukaan	NN perlukaan
perlup	VB perlup
permaafan	NN permaafan
permadani	NN permadani
permai	JJ permai
permaisuri	NN permaisuri
permakaman	NN permakaman
permak	VB permak
permalaman	NN permalaman
permana	NN permana
permanen	JJ permanen
permasjidan	NN permasjidan
permasyarakatan	NN permasyarakatan
permata	NN permata
permautan	NN permautan
permen	NN permen
permesuman	NN permesuman
perminyakan	NN perminyakan
permisi	NN permisi
permobilan	NN permobilan
permuseuman	NN permuseuman
permusikan	NN permusikan
pernah	RB pernah
pernak	DT pernak
pernak-pernik	NN pernak-pernik
pernik	NN pernik
pernik-pernik	NN pernik-pernik
pernovelan	NN pernovelan
perobekan	NN perobekan
perobek	NN perobek
perobohan	NN perobohan
perobotan	NN perobotan
peroksida	NN peroksida
perolakan	NN perolakan
perombakan	NN perombakan
perompak	NN perompak
perona mata	NN perona mata
perona	NN perona
perona pipi	NN perona pipi
perongkosan	NN perongkosan
perorangan	NN perorangan
perosok	DT perosok
perototan	NN perototan
perpadian	NN perpadian
perpanjangan	NN perpanjangan
perparkiran	NN perparkiran
perpegangan	NN perpegangan
perpeloncoan	NN perpeloncoan
perpetuasi	NN perpetuasi
perpindahan	NN perpindahan
perpisangan	NN perpisangan
perploncoan	NN perploncoan
perponding	DT perponding
perpotongan	NN perpotongan
perpuluhan	NN perpuluhan
perpusingan	NN perpusingan
persabungan	NN persabungan
persalaman	NN persalaman
persambungan	NN persambungan
persampahan	NN persampahan
persandaran	NN persandaran
persangga	NN persangga
persangkutan	NN persangkutan
persantapan	NN persantapan
persataian	NN persataian
pers di atas angin	NN pers di atas angin
pers di bawah angin	NN pers di bawah angin
persebaran	NN persebaran
persegeraan	NN persegeraan
persekatan	NN persekatan
persekat	NN persekat
perselingkuhan	VB perselingkuhan
persemadian	NN persemadian
persemakmuran	NN persemakmuran
persembahyangan	NN persembahyangan
persembunyian	NN persembunyian
persempitan	NN persempitan
persenan	VB persenan
persen	NN persen
persentase beranak	NN persentase beranak
persentase layu	NN persentase layu
persentase	NN persentase
persentuhan	NN persentuhan
perseorangan	NN perseorangan
persepakatan	NN persepakatan
persepakbolaan	NN persepakbolaan
persepatuan	NN persepatuan
persepsi	NN persepsi
perseptif	JJ perseptif
perseratus	CD perseratus
perserian	NN perserian
persero	NN persero
perserupaan	NN perserupaan
persesuaian	NN persesuaian
persetan	DT persetan
perseteruan	NN perseteruan
persiaran	NN persiaran
persidangan	NN persidangan
persih	JJ persih
persik	NN persik
persilangan	NN persilangan
persilatan kata	NN persilatan kata
persilatan lidah	NN persilatan lidah
persilatan	NN persilatan
persil	DT persil
persilihan	NN persilihan
persiraman	NN persiraman
persisi	NN persisi
persis	JJ persis
perslah	NN perslah
pers	NN pers
persobatan	NN persobatan
personalia	NN personalia
personal	JJ personal
persona	NN persona
personel	NN personel
personil	NN personil
person	NN person
pers opini	NN pers opini
persotoan	NN persotoan
perspektif gelombang	NN perspektif gelombang
perspektif medan	NN perspektif medan
perspektif	NN perspektif
perspektif partikel	NN perspektif partikel
pers perjuangan	NN pers perjuangan
persuaan	NN persuaan
persuasif	JJ persuasif
persuasif manipulatif	JJ persuasif manipulatif
persucian	NN persucian
persumbuan	NN persumbuan
persumpahan	NN persumpahan
persundalan	NN persundalan
persusuan	NN persusuan
persyaratan kerja	NN persyaratan kerja
persyaratan	NN persyaratan
pertahunan	NN pertahunan
pertalan	NN pertalan
pertama	CD pertama
pertama-tama	RB pertama-tama
pertambahan	NN pertambahan
pertambatan	NN pertambatan
pertanaman	NN pertanaman
pertandaan	NN pertandaan
pertangguhan	NN pertangguhan
pertanggungan	NN pertanggungan
pertapa	NN pertapa
pertarungan	NN pertarungan
perteduhan	NN perteduhan
pertegasan	NN pertegasan
pertekstilan	NN pertekstilan
pertelaan	NN pertelaan
pertelekomunikasian	NN pertelekomunikasian
perteluran	NN perteluran
pertemanan	NN pertemanan
pertembakauan	NN pertembakauan
pertembungan	NN pertembungan
pertempuran	VB pertempuran
pertengahan	NN pertengahan
pertenggangan	NN pertenggangan
pertengkaran	NN pertengkaran
pertentangan logika	NN pertentangan logika
pertentangan	NN pertentangan
pertentaraan	NN pertentaraan
pertepatan	NN pertepatan
pertepel	DT pertepel
perteraan	NN perteraan
pertigaan	NN pertigaan
pertikaman	NN pertikaman
pertimbangan mantap	NN pertimbangan mantap
pertimbangan	NN pertimbangan
pertinggal	NN pertinggal
pertiwi	NN pertiwi
pertokohan	NN pertokohan
pertolehan hari	NN pertolehan hari
pertolehan	NN pertolehan
pertolongan	NN pertolongan
pertualangan	NN pertualangan
pertuanan	NN pertuanan
pertua	NN pertua
pertubuhan	NN pertubuhan
pertukangan	NN pertukangan
pertulangan	NN pertulangan
pertumpahan darah	NN pertumpahan darah
pertumpahan	NN pertumpahan
pertunjuk	NN pertunjuk
perturutan	NN perturutan
pertusis	NN pertusis
peruasan	NN peruasan
perubah	NN perubah
perudang	NN perudang
perukupan	NN perukupan
perulasan	NN perulasan
perumpamaan	NN perumpamaan
perumputan	NN perumputan
perunggu	NN perunggu
peruntungan	NN peruntungan
perupa	NN perupa
perus	JJ perus
pervaginaan	NN pervaginaan
pervalasan	NN pervalasan
perwajahan	NN perwajahan
perwajahan sampul	NN perwajahan sampul
perwakilan	NN perwakilan
perwalian	NN perwalian
perwasitan	NN perwasitan
perwatakan	NN perwatakan
perwilayahan	NN perwilayahan
perwira geladak	NN perwira geladak
perwira laut	NN perwira laut
perwira menengah	NN perwira menengah
perwira	NN perwira
perwira penerangan	NN perwira penerangan
perwira pengawas keamanan	NN perwira pengawas keamanan
perwira penghubung	NN perwira penghubung
perwira penghubung pasukan lintas udara	NN perwira penghubung pasukan lintas udara
perwira pers	NN perwira pers
perwira pertama	NN perwira pertama
perwira piket	NN perwira piket
perwira protokol	NN perwira protokol
perwira radio	NN perwira radio
perwira tinggi	NN perwira tinggi
perwira upacara	NN perwira upacara
perwujudan	NN perwujudan
perzinaan	NN perzinaan
perzonaan	NN perzonaan
pesalin	NN pesalin
pesalto	NN pesalto
pesandaran	NN pesandaran
pesanggrahan	NN pesanggrahan
pesangon	NN pesangon
pesan-pesan	NN pesan-pesan
pesantai	NN pesantai
pesantap	NN pesantap
pesantren	NN pesantren
pesantrian	NN pesantrian
pesara	NN pesara
pesawah	NN pesawah
pesawangan	NN pesawangan
pesawat amfibi	NN pesawat amfibi
pesawat angkut	NN pesawat angkut
pesawat asap	NN pesawat asap
pesawat buru sergap	NN pesawat buru sergap
pesawat jet	NN pesawat jet
pesawat jumbo jet	NN pesawat jumbo jet
pesawat	NN pesawat
pesawat pancar gas	NN pesawat pancar gas
pesawat pelempar bom	NN pesawat pelempar bom
pesawat peluncur	NN pesawat peluncur
pesawat pembom	NN pesawat pembom
pesawat pembuang bom	NN pesawat pembuang bom
pesawat pemburu	NN pesawat pemburu
pesawat pendingin	NN pesawat pendingin
pesawat pengebom	NN pesawat pengebom
pesawat pengorbit	NN pesawat pengorbit
pesawat penyelundup	NN pesawat penyelundup
pesawat radio	NN pesawat radio
pesawat selam	NN pesawat selam
pesawat telepon	NN pesawat telepon
pesawat tempur	NN pesawat tempur
pesawat terbang	NN pesawat terbang
pesawat ultraringan	NN pesawat ultraringan
peselam	NN peselam
peselancar	NN peselancar
pesemaian	NN pesemaian
pesertaan	NN pesertaan
peset	DT peset
pesiar	NN pesiar
pesi	JJ pesi
pesilat	NN pesilat
pesimisme	NN pesimisme
pesimis	NN pesimis
pesimistis	JJ pesimistis
pesiraman	NN pesiraman
pesisir basah	NN pesisir basah
pesisir kering	NN pesisir kering
pesisir	NN pesisir
pesona	NN pesona
pesong	JJ pesong
pestisida	NN pestisida
pestol	DT pestol
pesuk	NN pesuk
pesukuan	NN pesukuan
pesulap	NN pesulap
petaan	NN petaan
petakan	NN petakan
petaka	NN petaka
petala	NN petala
petambak	NN petambak
petam	NN petam
petang Ahad malam Senin	NN petang Ahad malam Senin
petang esok	NN petang esok
petang hari	NN petang hari
petang	NN petang
petang-petang	NN petang-petang
petan	NN petan
petaruhan	NN petaruhan
petas	NN petas
petelasan	NN petelasan
petelur	NN petelur
petembak	NN petembak
petenis	NN petenis
petentengan	JJ petentengan
peternakan	NN peternakan
peternak	NN peternak
peterseli	NN peterseli
petiduran	NN petiduran
petik	VB petik
peting	DT peting
petinggi	NN petinggi
petisi	NN petisi
petitih	NN petitih
petitum	NN petitum
petola	DT petola
petopan	NN petopan
petrografi	NN petrografi
petrokimia	NN petrokimia
petroleum	NN petroleum
petrol	NN petrol
petromaks	NN petromaks
petuah	NN petuah
petualang	NN petualang
petunduk	NN petunduk
petunjuk arah angin	NN petunjuk arah angin
petunjuk	NN petunjuk
petunjuk operasional	NN petunjuk operasional
petunjuk pelaksanaan	NN petunjuk pelaksanaan
peturun	DT peturun
petus	NN petus
petut	JJ petut
petuturan	NN petuturan
peubah	NN peubah
pewaktuan	NN pewaktuan
pewangi	NN pewangi
pewaralabaan	NN pewaralabaan
pewaralaba	NN pewaralaba
pewara	NN pewara
pewarisan	NN pewarisan
pewaris	NN pewaris
pewarnaan	NN pewarnaan
pewarna	NN pewarna
pewartaan	NN pewartaan
pewarta	NN pewarta
pewawancara	NN pewawancara
pewayangan	NN pewayangan
pewayang	NN pewayang
pewayang pandang	NN pewayang pandang
pewujudan	NN pewujudan
peyek	NN peyek
peyot	JJ peyot
peziarah	NN peziarah
pezikir	NN pezikir
piadah	NN piadah
piagam	NN piagam
pialang	NN pialang
piara	VB piara
pias	NN pias
piawai	JJ piawai
pica	JJ pica
pidana anak-anak	NN pidana anak-anak
pidana badan	NN pidana badan
pidana denda	NN pidana denda
pidana khusus	NN pidana khusus
pidana kurungan	NN pidana kurungan
pidana mati	NN pidana mati
pidana	NN pidana
pidana pokok	NN pidana pokok
pidato kenegaraan	NN pidato kenegaraan
pidato	NN pidato
pidato pengukuhan	NN pidato pengukuhan
pidato radio	NN pidato radio
pidato televisi	NN pidato televisi
piezo-	DT piezo-
pigmen	NN pigmen
pigmen serangga	NN pigmen serangga
pigmen visual	NN pigmen visual
pijah	DT pijah
pijak	NN pijak
pijak-pijak	NN pijak-pijak
pijar-pijar	NN pijar-pijar
pijat-pijat	NN pijat-pijat
pijat	VB pijat
pijit	VB pijit
pikap	NN pikap
pikatan	NN pikatan
pikat	NN pikat
pikir	NN pikir
pikIr	NN pikIr
pikir punya pikir	NN pikir punya pikir
piknik	VB piknik
pikul	NN pikul
pilah	VB pilah
pilak	JJ pilak
pilau	NN pilau
pilih bulu	VB pilih bulu
pilih kasih	VB pilih kasih
pilih-pilih	VB pilih-pilih
pilih	VB pilih
pilong	JJ pilong
pimpinan	NN pimpinan
pimpin	VB pimpin
pinak	NN pinak
pinangan	NN pinangan
pinang jerkat	NN pinang jerkat
pinang kotai	NN pinang kotai
pinang masak	NN pinang masak
pinang merah	NN pinang merah
pinang	NN pinang
pinang raja	NN pinang raja
pinang sebatang	NN pinang sebatang
pinang senawar	NN pinang senawar
pinang sirih	NN pinang sirih
pina-pina	NN pina-pina
pincang	JJ pincang
pindaan	NN pindaan
pindahan	NN pindahan
pindah buku	VB pindah buku
pindah darah	VB pindah darah
pindah randah	VB pindah randah
pindah tangan	VB pindah tangan
pindah	VB pindah
pindai	VB pindai
pindang	NN pindang
pinggah	NN pinggah
pinggang biola	NN pinggang biola
pinggang gunung	NN pinggang gunung
pinggang	NN pinggang
pinggan	NN pinggan
pinggiran	NN pinggiran
pinggir	NN pinggir
pinggul	NN pinggul
pingkal	DT pingkal
pingpong	NN pingpong
pingsan	VB pingsan
pinjaman angsuran	NN pinjaman angsuran
pinjaman bersyarat	NN pinjaman bersyarat
pinjaman fonemis	NN pinjaman fonemis
pinjaman fonologis	NN pinjaman fonologis
pinjaman lunak	NN pinjaman lunak
pinjaman	NN pinjaman
pinjaman terjamin	NN pinjaman terjamin
pinjam-meminjam	VB pinjam-meminjam
pinjam	VB pinjam
pin	NN pin
pi	NN pi
pinta	NN pinta
pintar	JJ pintar
pintasan	NN pintasan
pintas	VB pintas
pinus	NN pinus
pionir	NN pionir
pion	NN pion
pipitan	NN pipitan
piramida baku	NN piramida baku
piramida	NN piramida
piramida terbalik	NN piramida terbalik
pirang	JJ pirang
piring alas	NN piring alas
piringan gelembung	NN piringan gelembung
piringan hitam	NN piringan hitam
piringan laser	NN piringan laser
piringan	NN piringan
piringan padat	NN piringan padat
piring cangkir	NN piring cangkir
piring hitam	NN piring hitam
piring kue	NN piring kue
piring mangkuk	NN piring mangkuk
piring	NN piring
piring polos	NN piring polos
piring sepeda	NN piring sepeda
piring terbang	NN piring terbang
piring video	NN piring video
pir	NN pir
pirsa	VB pirsa
pisahan	NN pisahan
pisah	JJ pisah
pisah ranjang	JJ pisah ranjang
pisah tidur	JJ pisah tidur
pisang ambon	NN pisang ambon
pisang barangan	NN pisang barangan
pisang epek	NN pisang epek
pisang ijo	NN pisang ijo
pisang manila	NN pisang manila
pisang	NN pisang
pisang-pisang	NN pisang-pisang
pisang raja	NN pisang raja
pisang raja serai	NN pisang raja serai
pisang uli	NN pisang uli
Pises	NN Pises
pisik	JJ pisik
pisit	DT pisit
pis	NN pis
pispot	NN pispot
pistol air	NN pistol air
pistol angin	NN pistol angin
pistol	NN pistol
pistol-pistolan	NN pistol-pistolan
piston	NN piston
pitawat	NN pitawat
piting	VB piting
pit	NN pit
piutang	NN piutang
pivot	NN pivot
piyik	NN piyik
plafon	NN plafon
plagiat	NN plagiat
plakat	NN plakat
plaket	NN plaket
planet	NN planet
planetoid	NN planetoid
planing	NN planing
plankton	NN plankton
plan	NN plan
plasenta	NN plasenta
plasma lembaga	NN plasma lembaga
plasma	NN plasma
plasma nutfah	NN plasma nutfah
plastik	NN plastik
platelet	NN platelet
platform	NN platform
platina	NN platina
platinum	NN platinum
plat	NN plat
plaza	NN plaza
pleidoi	NN pleidoi
plester	NN plester
plinplan	JJ plinplan
plintat-plintut	JJ plintat-plintut
plonga-plongo	JJ plonga-plongo
plontos	JJ plontos
plug	NN plug
plumbum	NN plumbum
pluralisme kebudayaan	NN pluralisme kebudayaan
pluralisme	NN pluralisme
plural	JJ plural
pocong	NN pocong
podium	NN podium
poin	NN poin
pokah	JJ pokah
poket gerilya	NN poket gerilya
poket	NN poket
poko	NN poko
pokrol	NN pokrol
pokta	JJ pokta
polah	DT polah
polah tingkah	VB polah tingkah
polemik	NN polemik
polemik sastra	NN polemik sastra
poli-	DT poli-
polikel	NN polikel
polimer	NN polimer
polisi ekonomi	NN polisi ekonomi
polisi hukum	NN polisi hukum
polisi keagamaan	NN polisi keagamaan
polisi lalu lintas	NN polisi lalu lintas
polisi militer	NN polisi militer
polisi moral	NN polisi moral
polisi negara	NN polisi negara
polisi	NN polisi
polisi pamongpraja	NN polisi pamongpraja
polisi perairan	NN polisi perairan
polisi rahasia	NN polisi rahasia
polisi susila	NN polisi susila
polisi tidur	NN polisi tidur
politik air hangat	NN politik air hangat
politik bahasa nasional	NN politik bahasa nasional
politik buka keran	NN politik buka keran
politik burung unta	NN politik burung unta
politik dagang	NN politik dagang
politik dagang sapi	NN politik dagang sapi
politik fiskal	NN politik fiskal
politik imperialisme	NN politik imperialisme
politik kampung	NN politik kampung
politik moneter	NN politik moneter
politik nasional	NN politik nasional
politik	NN politik
politik pemisahan	NN politik pemisahan
politik pintu terbuka	NN politik pintu terbuka
politikus	NN politikus
politis	JJ politis
polkadot	NN polkadot
pol	NN pol
polong angin	NN polong angin
polongan	NN polongan
polong	NN polong
polong-polongan	NN polong-polongan
polusi	NN polusi
polutan	NN polutan
pomade	NN pomade
pompaan	NN pompaan
pompong	NN pompong
ponakan	NN ponakan
pondasi	NN pondasi
pondik	JJ pondik
pondokan	NN pondokan
pondok	NN pondok
pondok wisata	NN pondok wisata
pongah	JJ pongah
pongkol	NN pongkol
pon	NN pon
Pon	NN Pon
po	NN po
pons	NN pons
ponten	NN ponten
ponton	NN ponton
poo	NN poo
popi	NN popi
pop	JJ pop
popokan	NN popokan
popularitas	NN popularitas
populasi	NN populasi
populer	JJ populer
populis	NN populis
porah	JJ porah
porak-poranda	JJ porak-poranda
pornografi	NN pornografi
porok	NN porok
porositas	NN porositas
porselen	NN porselen
portal	NN portal
portepel	NN portepel
porter	NN porter
portir	NN portir
portofolio	NN portofolio
posfor	NN posfor
posisi defensif	NN posisi defensif
posisi	NN posisi
posisi pelambatan	NN posisi pelambatan
posisi ramalan	NN posisi ramalan
posisi serbu	NN posisi serbu
posisi sintaksis	NN posisi sintaksis
posisi tanah	NN posisi tanah
posisi tembak	NN posisi tembak
posisi tipuan	NN posisi tipuan
posisi utama	NN posisi utama
positif	JJ positif
positivistik	JJ positivistik
poster	NN poster
postur	NN postur
potasium	NN potasium
potel	VB potel
potensial	JJ potensial
potensi	NN potensi
potia	NN potia
potlot	NN potlot
potol	VB potol
potongan	NN potongan
potong ayam	NN potong ayam
potong berponi	NN potong berponi
potong busur	NN potong busur
potong kompas	NN potong kompas
potong kuku	NN potong kuku
potong kulup	NN potong kulup
potong leher	NN potong leher
potong-memotong	VB potong-memotong
potong	NN potong
potong paruh	NN potong paruh
potong tahanan	NN potong tahanan
potong tanduk	NN potong tanduk
potret	NN potret
potret udara	NN potret udara
poyang	NN poyang
pradini	JJ pradini
pra-	DT pra-
praduga	NN praduga
praduga tak bersalah	NN praduga tak bersalah
pragmatis	JJ pragmatis
pragmatisme	NN pragmatisme
prahara	NN prahara
prahoto	NN prahoto
praja	NN praja
prajurit dua	NN prajurit dua
prajurit kepala	NN prajurit kepala
prajurit	NN prajurit
prajurit satu	NN prajurit satu
prakarsa	NN prakarsa
prakata	NN prakata
prakiraan	NN prakiraan
prakira	VB prakira
prakondisi	NN prakondisi
praktek	NN praktek
praktik kandang	NN praktik kandang
praktik	NN praktik
praktikum	NN praktikum
praktisi	NN praktisi
praktis	JJ praktis
prameswari	NN prameswari
pramodern	JJ pramodern
pramubarang	NN pramubarang
pramugari	NN pramugari
pramuka	NN pramuka
pramuniaga	NN pramuniaga
pramuria	NN pramuria
pramusaji	NN pramusaji
pranala	NN pranala
pranata	NN pranata
pranata politik	NN pranata politik
prangas pringis	VB prangas pringis
prangko amal	NN prangko amal
prangko	NN prangko
pranikah	JJ pranikah
prapatan	NN prapatan
prapendapat	NN prapendapat
praperadilan	NN praperadilan
prasangka	NN prasangka
prasangka ras	NN prasangka ras
prasarana	NN prasarana
prasaran	NN prasaran
prasasti	NN prasasti
prasasti tinulat	NN prasasti tinulat
prasejarah	NN prasejarah
prasmanan	NN prasmanan
prastudi	NN prastudi
prasyarat	NN prasyarat
prawira	JJ prawira
preadvis	NN preadvis
preambul	NN preambul
predator	NN predator
predestinasi	NN predestinasi
predikat	NN predikat
prediksi	NN prediksi
pre-	DT pre-
prefiks	NN prefiks
prehistori	NN prehistori
preman	NN preman
prematur	JJ prematur
premis	NN premis
premium	NN premium
prerogatif	NN prerogatif
pres ban	NN pres ban
preseden	NN preseden
presensi	NN presensi
presesi	NN presesi
presiden	NN presiden
presidensial	JJ presidensial
presidentil	DT presidentil
presisi	NN presisi
pres	NN pres
prestasi akademis	NN prestasi akademis
prestasi belajar	NN prestasi belajar
prestasi kerja	NN prestasi kerja
prestasi	NN prestasi
prestise	NN prestise
prestisius	JJ prestisius
presumsi	NN presumsi
pretel	VB pretel
pretensi	NN pretensi
prevalensi	NN prevalensi
preventif	JJ preventif
pribadi	NN pribadi
pribumi	NN pribumi
prihatin	JJ prihatin
primadona berita	NN primadona berita
primadona	NN primadona
primata	NN primata
primer	JJ primer
primitif	JJ primitif
prinsip deskripsi	NN prinsip deskripsi
prinsip konvensi	NN prinsip konvensi
prinsip	NN prinsip
prioritas	NN prioritas
prisma	NN prisma
prisma segitiga	NN prisma segitiga
privasi	NN privasi
privatisasi	NN privatisasi
privat	JJ privat
prive	DT prive
privilese	NN privilese
proaktif	JJ proaktif
probabilitas kelahiran menurut paritas	NN probabilitas kelahiran menurut paritas
probabilitas kelahiran menurut umur	NN probabilitas kelahiran menurut umur
probabilitas	NN probabilitas
problematik	JJ problematik
problem	NN problem
prodemokrasi	JJ prodemokrasi
prodeo	JJ prodeo
pro-	DT pro-
produk instalasi gas	NN produk instalasi gas
produk	NN produk
produk sampingan	NN produk sampingan
produk sertaan	NN produk sertaan
produksi arus	NN produksi arus
produksi berat hidup	NN produksi berat hidup
produksi bersih	NN produksi bersih
produksi kotor	NN produksi kotor
produksi massa	NN produksi massa
produksi	NN produksi
produksi pertanian	NN produksi pertanian
produksi susu	NN produksi susu
produksi telur	NN produksi telur
produksi telur per ekor	NN produksi telur per ekor
produksi ternak	NN produksi ternak
produktif	JJ produktif
produktivitas	NN produktivitas
produktivitas primer	NN produktivitas primer
produktivitas sekunder	NN produktivitas sekunder
produsen	NN produsen
produsen susu	NN produsen susu
produser	NN produser
profan	JJ profan
prof	DT prof
profesi	NN profesi
profesionalisme	NN profesionalisme
profesionalitas	NN profesionalitas
profesor	NN profesor
profil	NN profil
profitabilitas	NN profitabilitas
profit	NN profit
progesteron	NN progesteron
program akademik	NN program akademik
program akselerasi	NN program akselerasi
program komputer	NN program komputer
program kontrol	NN program kontrol
program	NN program
program penanggalan	NN program penanggalan
progresif	JJ progresif
progres	NN progres
proklamasi	NN proklamasi
proklamator	NN proklamator
prolog	NN prolog
promosi dagang	NN promosi dagang
promosi domestik	NN promosi domestik
promosi	NN promosi
promotif	JJ promotif
promotor	NN promotor
propaganda	NN propaganda
propaganda terbuka	NN propaganda terbuka
propaganda terselubung	NN propaganda terselubung
propelan	NN propelan
propeler	NN propeler
properti	NN properti
propinsi	NN propinsi
proporsi	NN proporsi
proporsional	JJ proporsional
proposal	NN proposal
proposisi eksklusif	NN proposisi eksklusif
proposisi	NN proposisi
propulsi jet	NN propulsi jet
propulsi	NN propulsi
prosais	JJ prosais
prosedural	JJ prosedural
prosedur	NN prosedur
prosedur semu	NN prosedur semu
proses adiabatik	NN proses adiabatik
proses bahasa	NN proses bahasa
proses belajar	NN proses belajar
prosesi	NN prosesi
proses	NN proses
prosesor	NN prosesor
proses peradilan	NN proses peradilan
proses sosial	NN proses sosial
proses verbal	NN proses verbal
prospek	NN prospek
prostat	NN prostat
protagonis	NN protagonis
protasis	NN protasis
proteid	NN proteid
protein hewani	NN protein hewani
protein nabati	NN protein nabati
protein	NN protein
proteksi hutan	NN proteksi hutan
proteksi	NN proteksi
proteksionisme	NN proteksionisme
protektif	JJ protektif
protes	NN protes
protokol	NN protokol
prototipe	NN prototipe
protuberansia	NN protuberansia
provinsi	NN provinsi
provisi makelar	NN provisi makelar
provisi	NN provisi
provisional	JJ provisional
provitamin	NN provitamin
provokasi	NN provokasi
provokatif	JJ provokatif
provokator	NN provokator
proyek	NN proyek
proyeksi	NN proyeksi
proyeksi penduduk	NN proyeksi penduduk
proyektil	NN proyektil
proyektor	NN proyektor
pseudo-	DT pseudo-
psike	NN psike
psikiater	NN psikiater
psikiatri	NN psikiatri
psikis	JJ psikis
psikologi kriminal	NN psikologi kriminal
psikologi	NN psikologi
psikologis	JJ psikologis
psikologi sosial	NN psikologi sosial
psikolog	NN psikolog
psikopat	NN psikopat
psikotes	NN psikotes
psikotropika	NN psikotropika
puadai	NN puadai
puak	NN puak
pualam	NN pualam
pual	NN pual
puan	NN puan
puasa apit	VB puasa apit
puasa fardu	VB puasa fardu
puasa pati geni	VB puasa pati geni
puasa sunah	VB puasa sunah
puasa	VB puasa
puasa wajib	VB puasa wajib
publikasi	NN publikasi
publikasi primer	NN publikasi primer
publik	NN publik
publisis	NN publisis
publisistik	NN publisistik
publisitas	NN publisitas
pucung	NN pucung
puder	NN puder
puding	NN puding
pudur	JJ pudur
pugar	VB pugar
puguh	RB puguh
puing-puing	NN puing-puing
puja	NN puja
pujuk	NN pujuk
pujur	JJ pujur
pukal	NN pukal
pukauan	NN pukauan
pukau	NN pukau
puki	NN puki
pukul besar	NN pukul besar
pukul-memukul	VB pukul-memukul
pukul merambang	NN pukul merambang
pukul	NN pukul
pulai	NN pulai
pulai pundak	NN pulai pundak
pulangan inventasi	NN pulangan inventasi
pulangan	NN pulangan
pulang asal	VB pulang asal
pulang balik	VB pulang balik
pulang haji	VB pulang haji
pulang hari	VB pulang hari
pulang ingatan	VB pulang ingatan
pulang ke alam baka	VB pulang ke alam baka
pulang (ke) kandang	VB pulang (ke) kandang
pulang ke negeri cacing	VB pulang ke negeri cacing
pulang kepadamu	VB pulang kepadamu
pulang kepada	VB pulang kepada
pulang ke rahmatullah	VB pulang ke rahmatullah
pulang maklum	VB pulang maklum
pulang modal	VB pulang modal
pulang nama	VB pulang nama
pulang paling	VB pulang paling
pulang pergi	VB pulang pergi
pulang pohon	VB pulang pohon
pulang pokok	VB pulang pokok
pulang pulih	VB pulang pulih
pulang semangat	VB pulang semangat
pulang semula	VB pulang semula
pulang tongsan	VB pulang tongsan
pulang	VB pulang
pulan	JJ pulan
pulasan	NN pulasan
pulen	JJ pulen
pul	NN pul
pulp dentis	NN pulp dentis
pulpen atom	NN pulpen atom
pulpen	NN pulpen
pulp	NN pulp
pulsasi	NN pulsasi
puluh	NN puluh
pulung	NN pulung
pumpunan	NN pumpunan
punar	NN punar
puncak acara	NN puncak acara
puncak awan	NN puncak awan
puncak gigi	NN puncak gigi
puncak	NN puncak
puncak paru	NN puncak paru
puncak penyaringan	NN puncak penyaringan
puncak siaga	NN puncak siaga
pundak	NN pundak
punden berundak	NN punden berundak
punden	NN punden
pundi	NN pundi
pun	DT pun
pungak-pinguk	VB pungak-pinguk
pung	DT pung
punggawa	NN punggawa
punggung-memunggung	VB punggung-memunggung
pungkasan	NN pungkasan
pungkas	DT pungkas
pungkur	NN pungkur
pungli	DT pungli
punia	NN punia
punjul	JJ punjul
punk	NN punk
puntiran	NN puntiran
puntul	JJ puntul
punya kerja	VB punya kerja
punya	VB punya
puputan	NN puputan
puput	NN puput
purbakala	NN purbakala
purbasangka	NN purbasangka
purbawisesa	NN purbawisesa
purdah	NN purdah
pure	NN pure
purgatif	JJ purgatif
purnabakti	JJ purnabakti
purna-	DT purna-
purnajabatan	JJ purnajabatan
purnakaryawan	NN purnakaryawan
purnasarjana	JJ purnasarjana
purnatugas	JJ purnatugas
purnawirawan	NN purnawirawan
puruk-parak	JJ puruk-parak
purusa	NN purusa
purwa	JJ purwa
purwarupa	NN purwarupa
pusaka gantung	NN pusaka gantung
pusaka	NN pusaka
pusaka rendah	NN pusaka rendah
pusaka tinggi	NN pusaka tinggi
pusang	JJ pusang
pusa	NN pusa
pusara	NN pusara
pusar-pusar	NN pusar-pusar
pusingan	NN pusingan
pusing belit	VB pusing belit
pusing keling	VB pusing keling
pusing lerap	VB pusing lerap
pusing-pusing	VB pusing-pusing
pusing tujuh keliling	VB pusing tujuh keliling
pusing	VB pusing
pusta	NN pusta
pusung	JJ pusung
pusu	NN pusu
pusut	NN pusut
putar belit	VB putar belit
putar negeri	VB putar negeri
putar otak	VB putar otak
putar-putar	VB putar-putar
putar	VB putar
puting beliung	NN puting beliung
puting cepu-cepu	NN puting cepu-cepu
puting damar	NN puting damar
puting depan	NN puting depan
puting	NN puting
puting susu	NN puting susu
puti	NN puti
putusan akhir	NN putusan akhir
putusan bebas	NN putusan bebas
putusan lepas	NN putusan lepas
putusan	NN putusan
putusan pengadilan	NN putusan pengadilan
putusan sela	NN putusan sela
puyan	NN puyan
puyeng	JJ puyeng
qiraah	NN qiraah
qudsi	DT qudsi
quran	NN quran
rabana	NN rabana
raba-rabaan	VB raba-rabaan
rabat	NN rabat
raba	VB raba
rabies	NN rabies
rabi	NN rabi
rabung	NN rabung
rabu	NN rabu
rABU	NN rABU
racikan	NN racikan
radai	NN radai
radak	VB radak
radang ambing	NN radang ambing
radang busuk bergas	NN radang busuk bergas
radang	DT radang
radang limpa	NN radang limpa
radang otak	NN radang otak
radang susu	NN radang susu
radang tenggorok	NN radang tenggorok
radang teracak	NN radang teracak
radang tulang	NN radang tulang
radas	NN radas
radas sedot	NN radas sedot
rada	VB rada
radial	JJ radial
radiator	NN radiator
radikalisme	NN radikalisme
radiks	NN radiks
radioaktif	JJ radioaktif
radioisotop	NN radioisotop
radius	NN radius
radius pelayaran	NN radius pelayaran
radu	JJ radu
rafi	JJ rafi
rafik	NN rafik
raflesia	NN raflesia
ragib	DT ragib
ragil	NN ragil
raguk	NN raguk
ragut	DT ragut
rahang atas	NN rahang atas
rahang bawah	NN rahang bawah
rahang jepit	NN rahang jepit
rahang	NN rahang
rahasia-rahasiaan	VB rahasia-rahasiaan
rahat	NN rahat
rahayu	JJ rahayu
rahman	NN rahman
rahmat	NN rahmat
raih	VB raih
rai	NN rai
rajalela	DT rajalela
rajam	NN rajam
rajangan	NN rajangan
rajang	VB rajang
rajapati	NN rajapati
rajawali	NN rajawali
rajuk	DT rajuk
rajul	NN rajul
rakaat	NN rakaat
rakuk	NN rakuk
rakungan	NN rakungan
rakyat biasa	NN rakyat biasa
rakyat gembel	NN rakyat gembel
rakyat jelata	NN rakyat jelata
rakyat kebanyakan	NN rakyat kebanyakan
rakyat kecil	NN rakyat kecil
rakyat	NN rakyat
rakyu	NN rakyu
ramadan	NN ramadan
ramal	NN ramal
ramanda	NN ramanda
rambahan	NN rambahan
rambah	VB rambah
rambak	DT rambak
rambang	JJ rambang
rambang mata	JJ rambang mata
rambatan	NN rambatan
rambat	DT rambat
rambu darat	VB rambu darat
rambu laut	VB rambu laut
rambu	NN rambu
rambu radio	VB rambu radio
rambu-rambu	NN rambu-rambu
rambut akar	NN rambut akar
rambutan aceh	NN rambutan aceh
rambutan jantan	NN rambutan jantan
rambutan lekang	NN rambutan lekang
rambutan	NN rambutan
rambutan rafiah	NN rambutan rafiah
rambut getar	NN rambut getar
rambut	NN rambut
rambut tampal	NN rambut tampal
rame	DT rame
ram	NN ram
rampaian	NN rampaian
rampak	JJ rampak
rampak rindang	JJ rampak rindang
rampang	JJ rampang
rampasan	NN rampasan
rampasan perang	NN rampasan perang
rampas	VB rampas
rampatan	NN rampatan
rampok	NN rampok
rampuh	JJ rampuh
rancakan	NN rancakan
rancak di labuh	JJ rancak di labuh
rancak	JJ rancak
rancap	NN rancap
rancau	JJ rancau
randah	DT randah
randa	NN randa
rangah	JJ rangah
rangak	NN rangak
ranggah	DT ranggah
ranggi	JJ ranggi
ranggit	NN ranggit
rangka dada	NN rangka dada
rangkai	NN rangkai
rangkakan	NN rangkakan
rangkak	VB rangkak
rangka	NN rangka
rangkiang	NN rangkiang
rangking	NN rangking
rangkul-merangkul	VB rangkul-merangkul
rangkul	VB rangkul
rangkungan	NN rangkungan
rang	NN rang
rangrangan	NN rangrangan
rangsangan	VB rangsangan
rangsang	NN rangsang
rangsel	NN rangsel
rangup	JJ rangup
ranjau bicara	NN ranjau bicara
ranjau cacak	NN ranjau cacak
ranjau darat	NN ranjau darat
ranjau lapuk	NN ranjau lapuk
ranjau laut	NN ranjau laut
ranjau	NN ranjau
ranjau pers	NN ranjau pers
ranjing	JJ ranjing
ranji	NN ranji
ra	NN ra
ransel	NN ransel
ransum anak	NN ransum anak
ransum bakal	NN ransum bakal
ransum lengkap	NN ransum lengkap
ransum	NN ransum
ransum pembibit	NN ransum pembibit
ransum pemula	NN ransum pemula
ransum penggemuk	NN ransum penggemuk
ransum penumbuh	NN ransum penumbuh
ransum petelur	NN ransum petelur
ransum seimbang	NN ransum seimbang
ransum termakan	NN ransum termakan
rantaian	NN rantaian
rantai ikat balok	NN rantai ikat balok
rantai kangkang	NN rantai kangkang
rantai karbon	NN rantai karbon
rantai makanan	NN rantai makanan
rantai	NN rantai
rantai pengaman	NN rantai pengaman
rantau	NN rantau
rantus	JJ rantus
ranyah	VB ranyah
rapatan	NN rapatan
rapiah	NN rapiah
rapik	NN rapik
rap	NN rap
rapun	JJ rapun
raras	JJ raras
rasam	NN rasam
rasanya	RB rasanya
rasberi	NN rasberi
rasia	DT rasia
rasialisme	NN rasialisme
rasial	JJ rasial
rasionalisasi	NN rasionalisasi
rasionalitas	NN rasionalitas
rasional	JJ rasional
rasuk	NN rasuk
rasyid	NN rasyid
ratap	VB ratap
ratas	JJ ratas
rat	NN rat
raudah	NN raudah
rau	DT rau
raup	VB raup
rawak	JJ rawak
rawi	NN rawi
rawit	JJ rawit
rayapan	NN rayapan
reaksi adisi	NN reaksi adisi
reaksi kimia	NN reaksi kimia
reaksi	NN reaksi
reaksioner	JJ reaksioner
reaktor	NN reaktor
reaktualisasi	NN reaktualisasi
realisme	NN realisme
realisme sosialis	NN realisme sosialis
realitas	NN realitas
realokasi	NN realokasi
reasuransi	NN reasuransi
rebah-rebahan	VB rebah-rebahan
rebah-rebah	VB rebah-rebah
rebak	VB rebak
rebana	NN rebana
rebas-rebas	NN rebas-rebas
rebeh	JJ rebeh
rebet	DT rebet
recak	NN recak
reca	NN reca
receh	DT receh
recikan	NN recikan
recik	VB recik
redaksional	JJ redaksional
redaktur film	NN redaktur film
redaktur kota	NN redaktur kota
redaktur malam	NN redaktur malam
redaktur	NN redaktur
redaktur olahraga	NN redaktur olahraga
redaktur pelaksana	NN redaktur pelaksana
redang	DT redang
redap	DT redap
redep-redup alang	JJ redep-redup alang
redep-redup	JJ redep-redup
re-	DT re-
redum	NN redum
redut	JJ redut
referat	NN referat
referendum fakultatif	NN referendum fakultatif
referendum	NN referendum
referendum obligator	NN referendum obligator
referensi	NN referensi
reflasi	NN reflasi
refleksi	NN refleksi
reflektif	JJ reflektif
reformasi ekonomi	NN reformasi ekonomi
reformasi hukum	NN reformasi hukum
reformasi	NN reformasi
reformasi politik	NN reformasi politik
reformis	NN reformis
regangan	VB regangan
regang	JJ regang
regional	JJ regional
region	NN region
register	NN register
registrasi	NN registrasi
regol	NN regol
regularisasi	NN regularisasi
rehabilitasi	NN rehabilitasi
rehab	NN rehab
rejan	VB rejan
reja-reja nasi	NN reja-reja nasi
rejasa	NN rejasa
rejeki	NN rejeki
rejeng	VB rejeng
rejim	NN rejim
rekah	VB rekah
rekanan	VB rekanan
rekap	DT rekap
rekapitalisasi	NN rekapitalisasi
rekapitalisasi perbankan	NN rekapitalisasi perbankan
reka-reka	NN reka-reka
reklamasi	NN reklamasi
rekognisi	NN rekognisi
rekombinasi	NN rekombinasi
rekonsiliasi	NN rekonsiliasi
rekrutmen	NN rekrutmen
rektifikasi	NN rektifikasi
rektor	NN rektor
relaksasi	VB relaksasi
relap	NN relap
relasi	NN relasi
relawan	DT relawan
relevansi	NN relevansi
relief	NN relief
religi	NN religi
religiositas	NN religiositas
reluk	NN reluk
relung hati	NN relung hati
relung langit	NN relung langit
relung	NN relung
remah	NN remah
remaja	JJ remaja
remang	NN remang
remang-remang	JJ remang-remang
rema	NN rema
remas	VB remas
rematisme	DT rematisme
rembes	VB rembes
rembet	JJ rembet
rembukan	NN rembukan
rembuk desa	NN rembuk desa
rembuk nasional	NN rembuk nasional
rembuk	NN rembuk
remburs	NN remburs
remeh-cemeh	JJ remeh-cemeh
remeh-temeh	JJ remeh-temeh
remiak	DT remiak
remisi	NN remisi
rempah aromatik	VB rempah aromatik
rempah ratus	VB rempah ratus
rempah-rempah	NN rempah-rempah
rempah-rempah pawah	NN rempah-rempah pawah
rempah-rempah perawis	NN rempah-rempah perawis
rempah-rempah piah	NN rempah-rempah piah
rempah	VB rempah
rempeyek	NN rempeyek
rempuk	DT rempuk
renang	VB renang
renceh	JJ renceh
rendah budi	JJ rendah budi
rendah diri	JJ rendah diri
rendah hati	JJ rendah hati
rendah	JJ rendah
rendaman	NN rendaman
rendam	VB rendam
rengat hati	JJ rengat hati
rengat	JJ rengat
rengek	DT rengek
renggam	NN renggam
renggangan	NN renggangan
rengga	NN rengga
renggek	DT renggek
renggut	VB renggut
rengit	NN rengit
rengkang	NN rengkang
rengkudah	VB rengkudah
rengkuh	VB rengkuh
reng	NN reng
rengrengan	NN rengrengan
rengsa	JJ rengsa
rengut	DT rengut
renjis	NN renjis
re	NN re
rentabilitas	NN rentabilitas
rental	NN rental
rentangan	NN rentangan
rentang kendali	NN rentang kendali
rentang	NN rentang
rentan	JJ rentan
rentan penyakit	JJ rentan penyakit
rentengan	NN rentengan
rentet	DT rentet
renung	DT renung
renyah	JJ renyah
renyap	JJ renyap
renyut	NN renyut
reol	NN reol
reorientasi	NN reorientasi
reot	DT reot
repas	JJ repas
repihan	NN repihan
replik	NN replik
reporter	NN reporter
reposisi	NN reposisi
repot-repot	JJ repot-repot
representasi	NN representasi
representatif	JJ representatif
reproduksi aseksual	NN reproduksi aseksual
reproduksi	NN reproduksi
reproduksi seksual	NN reproduksi seksual
reptilia	NN reptilia
rerak	JJ rerak
rerangka	DT rerangka
reranting	DT reranting
reras	JJ reras
rerotan	NN rerotan
rerumputan	NN rerumputan
reruntuhan	NN reruntuhan
reruntuk	NN reruntuk
resam	NN resam
resap	DT resap
resepsionis	NN resepsionis
resersir	NN resersir
reserve	NN reserve
reservoir	NN reservoir
resesi	NN resesi
residivis	NN residivis
residu	NN residu
resiko	NN resiko
resiprok	NN resiprok
resistan	JJ resistan
respek	NN respek
respirasi	NN respirasi
respirator	NN respirator
responden	NN responden
restan	NN restan
restitusi	NN restitusi
restorasi	NN restorasi
restriktif	JJ restriktif
resume	NN resume
resurjensi	NN resurjensi
retakan	NN retakan
retak-retak	NN retak-retak
reta	NN reta
retina	NN retina
retribusi	NN retribusi
retroaktif	JJ retroaktif
retro-	DT retro-
retrogresi	NN retrogresi
retur	VB retur
reunifikasi	NN reunifikasi
revans	NN revans
revisi	NN revisi
revitalisasi	NN revitalisasi
rewanda	NN rewanda
rewan	DT rewan
rezeki batin	NN rezeki batin
rezeki halal	NN rezeki halal
rezeki mahal	NN rezeki mahal
rezeki mata	NN rezeki mata
rezeki meninggi	NN rezeki meninggi
rezeki merendah	NN rezeki merendah
rezeki murah	NN rezeki murah
rezeki musang	NN rezeki musang
rezeki	NN rezeki
rezeki nomplok	NN rezeki nomplok
riadat	NN riadat
riah	DT riah
riang-riang	NN riang-riang
rian	NN rian
rias	NN rias
ribang	JJ ribang
rica-rica	NN rica-rica
ricik	VB ricik
riding	NN riding
rigai	JJ rigai
rihat	VB rihat
rihlah	NN rihlah
rileks	VB rileks
rilis	VB rilis
rimbawan	NN rimbawan
rimbun	JJ rimbun
rimpel	NN rimpel
rinai	NN rinai
rinci	VB rinci
rincu	JJ rincu
rinding	JJ rinding
rinduan	NN rinduan
ringan	JJ ringan
ringan kaki	JJ ringan kaki
ringan kepala	JJ ringan kepala
ringan langkah	JJ ringan langkah
ringan lidah	JJ ringan lidah
ringan mulut	JJ ringan mulut
ringan tangan	JJ ringan tangan
ringan tulang	JJ ringan tulang
ringin	NN ringin
ringis	VB ringis
ringkuk	VB ringkuk
ringkus	VB ringkus
rintang	VB rintang
rintihan	NN rintihan
rintih	VB rintih
rintik	NN rintik
rintik-rintik	NN rintik-rintik
rintisan	NN rintisan
rintis	NN rintis
ripuh	JJ ripuh
ripuk	JJ ripuk
risi	JJ risi
risiko	NN risiko
riskan	JJ riskan
ritmis	JJ ritmis
ritual	JJ ritual
riuk	JJ riuk
riungan	NN riungan
rivalitas	NN rivalitas
roga	NN roga
rogoh	VB rogoh
rohaniah	JJ rohaniah
rohani	NN rohani
rohaniwan	NN rohaniwan
rohmat	DT rohmat
Rohulkudus	NN Rohulkudus
roi	DT roi
romantik	JJ romantik
romantis	JJ romantis
romawi	JJ romawi
rombak	VB rombak
rombok	JJ rombok
rompal	VB rompal
rompes	JJ rompes
rompok	NN rompok
rompyok	NN rompyok
rondah-rondih	JJ rondah-rondih
ronda	VB ronda
rongak	JJ rongak
rongga bulu	NN rongga bulu
rongga dada	NN rongga dada
rongga dubur	NN rongga dubur
rongga faring	NN rongga faring
rongga hidung	NN rongga hidung
rongga kayu	NN rongga kayu
rongga mata	NN rongga mata
rongga mulut	NN rongga mulut
ronggang	JJ ronggang
rongga	NN rongga
rongga pori tanah	NN rongga pori tanah
rongga telinga	NN rongga telinga
rongkol	NN rongkol
rongkongan	NN rongkongan
rongkong	NN rongkong
rongrong	VB rongrong
rongseng	JJ rongseng
ro	NN ro
ronsen	NN ronsen
ronta	DT ronta
rontok	VB rontok
ropak-rapik	JJ ropak-rapik
ros	NN ros
rosot	VB rosot
rotasi bumi	NN rotasi bumi
rotasi	NN rotasi
royal-royalan	JJ royal-royalan
royemen	NN royemen
ruah	JJ ruah
Ruah	JJ Ruah
ruaya	NN ruaya
rubela	NN rubela
rubeola	NN rubeola
rubing	NN rubing
rubrik	NN rubrik
rubuh	VB rubuh
rubung	VB rubung
rucah	JJ rucah
rudapaksa	NN rudapaksa
ruhban	NN ruhban
ruh	NN ruh
ruilslag	NN ruilslag
rukiah	NN rukiah
rukuk	NN rukuk
rukyat	NN rukyat
rumbai-rumbai	NN rumbai-rumbai
rumbia	NN rumbia
rumbu	NN rumbu
Rumi	JJ Rumi
ruminansia	NN ruminansia
rumin	NN rumin
rumitan	NN rumitan
rumor	NN rumor
rumpil	JJ rumpil
rumpon	NN rumpon
rumpun bahasa	NN rumpun bahasa
rumpun	NN rumpun
rumpun telinga	NN rumpun telinga
rumput benggala	NN rumput benggala
rumput golf	NN rumput golf
rumput jarem	NN rumput jarem
rumput jarum	NN rumput jarum
rumput	NN rumput
rumput-rumputan	NN rumput-rumputan
runcit	JJ runcit
rundingan	NN rundingan
runding	NN runding
runduk	VB runduk
rungu	NN rungu
runjung	JJ runjung
ru	NN ru
runtuhan	NN runtuhan
runtuh rantah	VB runtuh rantah
runtuh ripuh	VB runtuh ripuh
runtuh	VB runtuh
runtunan	NN runtunan
runtun	VB runtun
runtut	JJ runtut
runyam	JJ runyam
rupanya	RB rupanya
rupa-rupa	JJ rupa-rupa
rupa-rupanya	RB rupa-rupanya
rupee	NN rupee
rupiah	NN rupiah
rurut	VB rurut
Ruwah	NN Ruwah
ruyap	NN ruyap
saadah	NN saadah
sabah	JJ sabah
sabana	NN sabana
saban-saban	NN saban-saban
saben	RB saben
sabet	VB sabet
sabilillah	NN sabilillah
sabi	NN sabi
sabitan	NN sabitan
sablon	NN sablon
sabotase	NN sabotase
sabungan	NN sabungan
sabung ayam	VB sabung ayam
sabung-menyabung	VB sabung-menyabung
sabung	VB sabung
sadak	JJ sadak
sadap	VB sadap
sadrah	JJ sadrah
saduran	NN saduran
safari	NN safari
safar	NN safar
safi	JJ safi
saga betina	NN saga betina
saga biji	NN saga biji
saga gajah	NN saga gajah
saga kayu	NN saga kayu
sagang	NN sagang
saga	NN saga
saga pohon	NN saga pohon
saga rambat	NN saga rambat
Sagitarius	NN Sagitarius
saguer	NN saguer
sahaja	RB sahaja
sahang	NN sahang
sahan	NN sahan
sahap	NN sahap
sahaya	NN sahaya
sahibulhikayat	NN sahibulhikayat
sahid	NN sahid
sahifah	NN sahifah
sahkan	DT sahkan
sahut-menyahut	VB sahut-menyahut
sahut	NN sahut
said	NN said
saing	DT saing
saing-menyaing	VB saing-menyaing
sair	DT sair
sai	VB sai
saji	DT saji
saji-sajian	NN saji-sajian
saka	NN saka
Saka	NN Saka
sakapan	NN sakapan
sakarosa	NN sakarosa
sakat	NN sakat
sakelek	JJ sakelek
sakhsi	JJ sakhsi
saking	DT saking
sakit-sakitan	VB sakit-sakitan
saklar	NN saklar
sakral	JJ sakral
sakura	NN sakura
salaf	JJ salaf
salaf saleh	JJ salaf saleh
salah-salah	DT salah-salah
salai	NN salai
salakan	NN salakan
salaris	NN salaris
salawat	DT salawat
sal	DT sal
sale	DT sale
salem	NN salem
salina	NN salina
saling	RB saling
salin	VB salin
salip	VB salip
salmon	NN salmon
salur	DT salur
salutan lembut	NN salutan lembut
salutan	NN salutan
samar	JJ samar
samawi	JJ samawi
sambal bajak	NN sambal bajak
sambal botol	NN sambal botol
sambalewa	JJ sambalewa
sambal goang	NN sambal goang
sambal kecap	NN sambal kecap
sambal kemiri	NN sambal kemiri
sambal	NN sambal
sambal terasi	NN sambal terasi
sambal ulek	NN sambal ulek
sambang	VB sambang
sambaran	NN sambaran
sambaran perintis	NN sambaran perintis
sambar-menyambar	VB sambar-menyambar
sambar	VB sambar
sambatan	NN sambatan
samben	NN samben
sambet	DT sambet
sambilan	NN sambilan
sambil	DT sambil
sambiloto	NN sambiloto
sambitan	NN sambitan
sambuk	DT sambuk
sambung-bersambung	VB sambung-bersambung
sambung juang	VB sambung juang
sambung raga	VB sambung raga
sambung rasa	VB sambung rasa
sambung tangan	NN sambung tangan
sambung	VB sambung
sambut-menyambut	VB sambut-menyambut
sambut	VB sambut
samidra	DT samidra
samin	DT samin
sampah dunia	NN sampah dunia
sampah laut	NN sampah laut
sampah masyarakat	NN sampah masyarakat
sampah	NN sampah
sampah radioaktif	NN sampah radioaktif
sampah sarap	NN sampah sarap
sampai ajal	VB sampai ajal
sampai akal	VB sampai akal
sampai akhir zaman	VB sampai akhir zaman
sampaian	NN sampaian
sampai bulannya	VB sampai bulannya
sampai hari kiamat	VB sampai hari kiamat
sampai hati	VB sampai hati
sampai janjinya	VB sampai janjinya
sampai ke akar-akarnya	VB sampai ke akar-akarnya
sampai ke gunjainya	VB sampai ke gunjainya
sampai ke liang kubur	VB sampai ke liang kubur
sampai ke sumsum	VB sampai ke sumsum
sampai rasa	VB sampai rasa
sampai-sampai	RB sampai-sampai
sampai tua	VB sampai tua
sampai umur	VB sampai umur
sampai	VB sampai
sampai waktu	VB sampai waktu
sampan bidar	NN sampan bidar
sampang	NN sampang
sampan	NN sampan
sampan pukat	NN sampan pukat
sampan seludang	NN sampan seludang
sampat	DT sampat
sampean	PR sampean
sampel	NN sampel
samper	VB samper
sampilik	JJ sampilik
samping-menyamping	VB samping-menyamping
sampiran	NN sampiran
sampir	NN sampir
sampul bantal	NN sampul bantal
sampul gigi	NN sampul gigi
sampul	NN sampul
sampul surat	NN sampul surat
samseng	VB samseng
samudra	NN samudra
sandal jepit	NN sandal jepit
sandal	NN sandal
sandangan	NN sandangan
sanda	NN sanda
sandar-menyandar	VB sandar-menyandar
sandar	VB sandar
sandel	DT sandel
sanding	NN sanding
sandung	NN sandung
sangai	NN sangai
sangan	NN sangan
sangar	JJ sangar
sangat	RB sangat
sangat-sangat	RB sangat-sangat
sanggah	VB sanggah
sanggan	NN sanggan
sangga	NN sangga
sanggar kecantikan	NN sanggar kecantikan
sanggar kerja	NN sanggar kerja
sanggar	NN sanggar
sanggar pengantin	NN sanggar pengantin
sanggar produksi	NN sanggar produksi
sanggarunggi	JJ sanggarunggi
sanggat	VB sanggat
sangir	NN sangir
sangit	JJ sangit
sangkaan	NN sangkaan
sangkakala	NN sangkakala
sangkak	NN sangkak
sangkal	VB sangkal
sangkaran	NN sangkaran
sangka	VB sangka
sangkil	VB sangkil
sangkut	DT sangkut
sangkut-menyangkut	VB sangkut-menyangkut
sangkut paut	NN sangkut paut
sangon	NN sangon
sangrai	VB sangrai
sangsam	NN sangsam
sangsi	JJ sangsi
sanksi	NN sanksi
sa	NN sa
sano	JJ sano
sansai	JJ sansai
santai	JJ santai
santan	NN santan
santap	VB santap
santase	VB santase
santer	JJ santer
santet	NN santet
santiaji	NN santiaji
santiran	NN santiran
santri	NN santri
santun	JJ santun
sapa-menyapa	VB sapa-menyapa
sapersi	NN sapersi
saponin	NN saponin
sapuan	NN sapuan
sapu-sapu n	NN sapu-sapu n
saputangan	NN saputangan
sarak	JJ sarak
saranan	NN saranan
sarana	NN sarana
sarana pelayanan kesehatan	NN sarana pelayanan kesehatan
sarana pelayanan medis	NN sarana pelayanan medis
sarang burung	NN sarang burung
sarang laba-laba	NN sarang laba-laba
sarang lebah	NN sarang lebah
sarang macan	NN sarang macan
sarang madu	NN sarang madu
sarang meriam	NN sarang meriam
sarang nanah	NN sarang nanah
sarang	NN sarang
sarang penjahat	NN sarang penjahat
sarang penyakit	NN sarang penyakit
sarang penyamun	NN sarang penyamun
sarang pipit	NN sarang pipit
sarang semut	NN sarang semut
sarang tupai	NN sarang tupai
sara	NN sara
sarapan	NN sarapan
sarap	VB sarap
sarasehan	NN sarasehan
sarau	JJ sarau
sardencis	DT sardencis
sarden	NN sarden
sarean	NN sarean
sareh	JJ sareh
sarekat	DT sarekat
sarengat	DT sarengat
saren	NN saren
sarhad	NN sarhad
sarikan	DT sarikan
sarik	NN sarik
saring	VB saring
sarira	NN sarira
sari-sari	NN sari-sari
sarit	JJ sarit
sarit-sarit	JJ sarit-sarit
sarju	VB sarju
sarkastis	JJ sarkastis
sar	NN sar
sarung angin	NN sarung angin
sarung jari	NN sarung jari
sarung kaki	NN sarung kaki
sarung keris	NN sarung keris
sarung	NN sarung
sarung pedang	NN sarung pedang
sarung pistol	NN sarung pistol
sarung tangan	NN sarung tangan
sasa	JJ sasa
sasakala	DT sasakala
sasana	NN sasana
sasando	NN sasando
sasarannya	NN sasarannya
sasar	JJ sasar
sasau	JJ sasau
sasian	DT sasian
sastra bandingan	NN sastra bandingan
sastra daerah	NN sastra daerah
sastra dunia	NN sastra dunia
sastra erotik	NN sastra erotik
sastra hiburan	NN sastra hiburan
sastra Indonesia klasik	NN sastra Indonesia klasik
sastra Indonesia	NN sastra Indonesia
sastra klasik	NN sastra klasik
sastra kontemporer	NN sastra kontemporer
sastra lisan	NN sastra lisan
sastra modern	NN sastra modern
sastra	NN sastra
sastra nusantara	NN sastra nusantara
sastra otonom	NN sastra otonom
sastra pelarian	NN sastra pelarian
sastra pengasingan	NN sastra pengasingan
sastra pop	NN sastra pop
sastra protes	NN sastra protes
sastra rakyat	NN sastra rakyat
sastra tebakan	NN sastra tebakan
sastra tulisan	NN sastra tulisan
sastrawan	NN sastrawan
satai	NN satai
satar	NN satar
sat besar	NN sat besar
sate	DT sate
sat kecil	NN sat kecil
sat	NN sat
satpam	NN satpam
satron	DT satron
satuan kerja	NN satuan kerja
satuan	NN satuan
satuan tempur	NN satuan tempur
satuan tugas	NN satuan tugas
satu-satunya	JJ satu-satunya
satu-satu	RB satu-satu
satwa buru	NN satwa buru
satwa langka	NN satwa langka
satwa liar	NN satwa liar
satwa migran	NN satwa migran
satwa	NN satwa
sauk	NN sauk
saur	NN saur
Saur	NN Saur
saut	DT saut
sawab	NN sawab
sawala	NN sawala
sawan babi	NN sawan babi
sawangan	NN sawangan
sawang langit	NN sawang langit
sawang	NN sawang
sawan	NN sawan
sawat	NN sawat
sawat sandang	NN sawat sandang
sawitan	NN sawitan
sawit	DT sawit
sayak	NN sayak
sayang akan	NN sayang akan
sayang	JJ sayang
sayangkan	JJ sayangkan
sayat	NN sayat
sayembara	NN sayembara
sayet	DT sayet
sayib	NN sayib
sayung	JJ sayung
sayup	JJ sayup
sayup-menyayup	RB sayup-menyayup
sayuran	NN sayuran
sayur-mayur	NN sayur-mayur
seabrek	NN seabrek
seagak-agak	RB seagak-agak
seagak	RB seagak
seakal-akal	RB seakal-akal
seakal budi	NN seakal budi
seandainya	DT seandainya
seangin	NN seangin
seangkatan	NN seangkatan
seantero	CD seantero
seari-arian	NN seari-arian
sebabat	NN sebabat
sebadan	NN sebadan
seba	DT seba
sebahat	NN sebahat
sebak	JJ sebak
sebambangan	NN sebambangan
sebambang	VB sebambang
sebam	JJ sebam
sebanding	NN sebanding
sebandung	NN sebandung
sebangsa	NN sebangsa
sebanjar	NN sebanjar
sebantun	NN sebantun
sebanyak	CD sebanyak
sebarang	JJ sebarang
sebaris	NN sebaris
sebar luas	VB sebar luas
sebar	VB sebar
sebatang	CD sebatang
sebatang kara	CD sebatang kara
sebatang karang	CD sebatang karang
sebat	VB sebat
sebawah	NN sebawah
sebegini	CD sebegini
sebegitu	CD sebegitu
sebelah-menyebelah	NN sebelah-menyebelah
sebelanga	CD sebelanga
sebel	JJ sebel
sebentar	JJ sebentar
sebentar lagi	JJ sebentar lagi
seberang-menyeberang	VB seberang-menyeberang
seberang	NN seberang
seberapa	CD seberapa
seberhana	NN seberhana
sebermula	RB sebermula
seberuntung-beruntungnya	JJ seberuntung-beruntungnya
sebilangan	CD sebilangan
sebilang	CD sebilang
sebilang hari	CD sebilang hari
sebilang kali	CD sebilang kali
sebilang waktu	CD sebilang waktu
sebintang	NN sebintang
seboleh-bolehnya	RB seboleh-bolehnya
sebudi	VB sebudi
sebukan	NN sebukan
sebut	VB sebut
secang	NN secang
secarik	NN secarik
secebis	CD secebis
sececah mata	NN sececah mata
sececah	NN sececah
secepat	JJ secepat
secercah	NN secercah
secuil	NN secuil
secukup	JJ secukup
secukupnya	RB secukupnya
sedaging	JJ sedaging
sedangkan	DT sedangkan
sedang-menyedang	VB sedang-menyedang
sedang	RB sedang
sedapan	NN sedapan
sedapat mungkin	VB sedapat mungkin
sedapat	VB sedapat
sedap-sedapan	NN sedap-sedapan
sedari	DT sedari
sedatar	JJ sedatar
sedat	JJ sedat
sedelinggam	NN sedelinggam
sedemikian	PR sedemikian
sedeng	JJ sedeng
sederap	NN sederap
sederhana	JJ sederhana
sederum	RB sederum
sediaan induk	NN sediaan induk
sediaan	NN sediaan
sedia	DT sedia
sedikit-sedikitnya	RB sedikit-sedikitnya
sedimentasi	NN sedimentasi
sedingin	NN sedingin
sedot	VB sedot
se-	DT se-
sedua	VB sedua
seduit	NN seduit
seelok-eloknya	RB seelok-eloknya
seelok	JJ seelok
segabung	NN segabung
sega	JJ sega
segala	CD segala
segala-galanya	RB segala-galanya
segalanya	RB segalanya
segan-menyegani	VB segan-menyegani
segan-menyegan	VB segan-menyegan
segan-segan	JJ segan-segan
segara	NN segara
segaris	NN segaris
seg	DT seg
segeh	VB segeh
segelan	NN segelan
segelintir	NN segelintir
segemal	NN segemal
segendang	NN segendang
segenggam	NN segenggam
segera	RB segera
segianya	RB segianya
segitiga	NN segitiga
segitiga sama kaki	NN segitiga sama kaki
segitiga sama sisi	NN segitiga sama sisi
segitiga siku-siku	NN segitiga siku-siku
segitiga taksama kaki	NN segitiga taksama kaki
segmen lingkaran	NN segmen lingkaran
segmen	NN segmen
segmentasi	NN segmentasi
segregasi	NN segregasi
seguna	NN seguna
seguna sekaya	NN seguna sekaya
sehaluan	NN sehaluan
sehilir	NN sehilir
sehilir semudik	NN sehilir semudik
sehina	JJ sehina
sehingga	DT sehingga
seia sekata	VB seia sekata
seia	VB seia
seimbang	JJ seimbang
seingat	RB seingat
sein	NN sein
seiras	NN seiras
seismik	JJ seismik
seismograf	NN seismograf
seizin	NN seizin
sejabat	NN sejabat
sejadi-jadinya	RB sejadi-jadinya
sejahtera	JJ sejahtera
sejamaknya	RB sejamaknya
sejangkauan	NN sejangkauan
sejaras	NN sejaras
sejarawan	NN sejarawan
sejauh	NN sejauh
sejemang	RB sejemang
sejemput	NN sejemput
sejenang	NN sejenang
sejeput	NN sejeput
sejerat	NN sejerat
sejimpit	NN sejimpit
sejodoh	NN sejodoh
sejumlah	NN sejumlah
sejumput	NN sejumput
sejuta	CD sejuta
sekaan	NN sekaan
sekah	JJ sekah
sekait	NN sekait
sekala	RB sekala
sekaligus	RB sekaligus
sekalipun	DT sekalipun
sekalung	NN sekalung
sekancah	NN sekancah
sekandang	NN sekandang
sekang	NN sekang
sekap	VB sekap
sekarang	NN sekarang
seka	VB seka
sek	DT sek
sekeceng	NN sekeceng
sekecil	JJ sekecil
sekedar	DT sekedar
sekehendak	RB sekehendak
sekelamin	NN sekelamin
sekelat	NN sekelat
sekelian	CD sekelian
sekeliling	DT sekeliling
sekema	DT sekema
sekendang	NN sekendang
sekenyangnya	RB sekenyangnya
sekepal	NN sekepal
sekeping	NN sekeping
sekering	DT sekering
sekeri	NN sekeri
sekerlip	NN sekerlip
sekeropok	NN sekeropok
seketek	JJ seketek
seketiduran	NN seketiduran
seketika	RB seketika
sekilap	NN sekilap
sekilas	NN sekilas
sekira	DT sekira
sekira-kira	RB sekira-kira
sekoci	NN sekoci
sekoci penolong dayung	NN sekoci penolong dayung
sekoci penolong mekanis	NN sekoci penolong mekanis
sekoci penolong motor	NN sekoci penolong motor
sekoci penolong	NN sekoci penolong
sekodi	CD sekodi
sekolahan	NN sekolahan
sekongkolan	NN sekongkolan
sekosong-kosongnya	RB sekosong-kosongnya
sekotah	NN sekotah
sekretariat	NN sekretariat
sekretaris daerah	NN sekretaris daerah
sekretaris jenderal	NN sekretaris jenderal
sekretaris kabinet	NN sekretaris kabinet
sekretaris kehormatan	NN sekretaris kehormatan
sekretaris negara	NN sekretaris negara
sekretaris	NN sekretaris
sekretaris pribadi	NN sekretaris pribadi
seksama	JJ seksama
seksologis	NN seksologis
seksolog	NN seksolog
seksualitas	NN seksualitas
sektoral	JJ sektoral
sektor awan	NN sektor awan
sektor formal	NN sektor formal
sektor informal	NN sektor informal
sektor	NN sektor
sektor panas	NN sektor panas
sekuasa-kuasanya	RB sekuasa-kuasanya
sekuasanya	RB sekuasanya
sekuas	DT sekuas
sekuat	NN sekuat
sekudung	NN sekudung
sekuku	NN sekuku
sekularisme	NN sekularisme
sekuler	JJ sekuler
sekunder	JJ sekunder
sekurang-kurangnya	RB sekurang-kurangnya
sekuriti	NN sekuriti
sekutu	NN sekutu
selada air	NN selada air
seladang	NN seladang
selada	NN selada
selain	DT selain
selaka	NN selaka
selalu hari	RB selalu hari
selalu	RB selalu
selampai	NN selampai
selang antara	NN selang antara
selang beberapa lama	NN selang beberapa lama
selangit	NN selangit
selangka	DT selangka
selangkah	NN selangkah
selangkangan	NN selangkangan
selangkang	NN selangkang
selang	NN selang
selang sebulan	NN selang sebulan
selang sehari	NN selang sehari
selang surup	NN selang surup
selang tenggang	VB selang tenggang
selang waktu	NN selang waktu
selapan	CD selapan
selarasan	NN selarasan
selarik	NN selarik
selari	RB selari
selar	NN selar
selasar	NN selasar
selaur	CD selaur
selawatan	NN selawatan
selawat badar	DT selawat badar
selawat	DT selawat
selawat dulang	DT selawat dulang
selawat janenan	DT selawat janenan
selawat jawi	DT selawat jawi
selawat kompang	DT selawat kompang
selawat talam	DT selawat talam
selaya	DT selaya
selayang	NN selayang
selayang pandang	NN selayang pandang
selayur	NN selayur
selebar	VB selebar
selebriti	NN selebriti
selebu	JJ selebu
selederi	DT selederi
seleder	JJ seleder
seledri	NN seledri
sele	DT sele
selejang	RB selejang
selekeh	NN selekeh
selekoh	NN selekoh
selektif	JJ selektif
selempang	NN selempang
selempuri	DT selempuri
selender	DT selender
selenggaraan	NN selenggaraan
selengkap	JJ selengkap
selengkatan	JJ selengkatan
selenium	NN selenium
selentang-selenting	NN selentang-selenting
selentingan	NN selentingan
seleo	DT seleo
selepang	DT selepang
selepas-lepas	RB selepas-lepas
selepetan	NN selepetan
selerang	NN selerang
selera	NN selera
selera tajam	NN selera tajam
selera tinggi	NN selera tinggi
seleret	NN seleret
selesaian	NN selesaian
selesa	JJ selesa
selesma	NN selesma
seletuk	DT seletuk
selewat	RB selewat
selia	JJ selia
selibu	DT selibu
selidik	JJ selidik
selilit	NN selilit
selimpang	DT selimpang
selimpat	NN selimpat
selinap	DT selinap
selincam	RB selincam
selingan	NN selingan
seling	DT seling
selingkung	NN selingkung
selintas lalu	NN selintas lalu
selintas	NN selintas
selipar	NN selipar
selip	VB selip
selira	NN selira
seliri	NN seliri
selit belit	JJ selit belit
seloka	NN seloka
selompret	NN selompret
selongsong	NN selongsong
selongsong pancing	NN selongsong pancing
selongsong peluru	NN selongsong peluru
selongsong sambung cabang	NN selongsong sambung cabang
selonjoran	VB selonjoran
selonjor	VB selonjor
selot	NN selot
seloyak	JJ seloyak
seluar katuk	NN seluar katuk
seluar kotong	NN seluar kotong
seluar lenang	NN seluar lenang
seluar	NN seluar
seluar pandak	NN seluar pandak
seluar panjang	NN seluar panjang
seluar pendek	NN seluar pendek
seluar sampah	NN seluar sampah
selubung	NN selubung
selubung otak	NN selubung otak
selubung telur	NN selubung telur
seludupan	NN seludupan
seluk	DT seluk
seluk-semeluk	VB seluk-semeluk
selulosa	NN selulosa
selulusan	NN selulusan
selulus	RB selulus
selundupan	NN selundupan
selupan	NN selupan
selup	NN selup
selurah	CD selurah
selurusan	NN selurusan
selusur	DT selusur
selut	NN selut
semadi	NN semadi
semah-semah	NN semah-semah
semai	NN semai
semaja	RB semaja
semak-semak	NN semak-semak
semaksimal-maksimalnya	RB semaksimal-maksimalnya
semaksimal mungkin	RB semaksimal mungkin
semaksimalnya	RB semaksimalnya
semampai	JJ semampai
semampang	DT semampang
semampu	JJ semampu
semangat bahari	NN semangat bahari
semangat baja	NN semangat baja
semangat	NN semangat
semangat padi	NN semangat padi
semangka belanda	NN semangka belanda
semangka	NN semangka
semangkuk	VB semangkuk
sema	NN sema
seman	VB seman
semarai	JJ semarai
semara	NN semara
sema-sema	DT sema-sema
semasih	RB semasih
semata	NN semata
semata wayang	NN semata wayang
semati	VB semati
semat	JJ semat
semat silih	JJ semat silih
semat tampa	JJ semat tampa
semat tanggap	JJ semat tanggap
semat tangkap	JJ semat tangkap
semat tanya	JJ semat tanya
semat terima	JJ semat terima
semat tingkah	JJ semat tingkah
semat tubruk	JJ semat tubruk
semat urat	JJ semat urat
semat urus	JJ semat urus
semat wesel	JJ semat wesel
semau gue	VB semau gue
semau	VB semau
semaya	VB semaya
sembab	DT sembab
sembahan	NN sembahan
sembah sujud	NN sembah sujud
sembahyangan	NN sembahyangan
sembahyang	NN sembahyang
sembap	JJ sembap
sembat	DT sembat
sembelih	VB sembelih
sembelit	JJ sembelit
sember	JJ sember
sembilan	CD sembilan
sembilang betul	NN sembilang betul
sembilang karang	NN sembilang karang
sembilang	NN sembilang
sembiran	NN sembiran
semboyan	NN semboyan
sembrani	DT sembrani
sembuh	VB sembuh
sembunyi-sembunyian	VB sembunyi-sembunyian
sembunyi-sembunyi	RB sembunyi-sembunyi
sembunyi tuma	VB sembunyi tuma
sembunyi	VB sembunyi
semburan	NN semburan
semburat	VB semburat
sememangnya	RB sememangnya
semena	JJ semena
semenan	NN semenan
semenggah	JJ semenggah
semenggah-menggah	JJ semenggah-menggah
semengga	JJ semengga
semenjak	DT semenjak
semenjana	JJ semenjana
sementung	JJ sementung
semerawang	JJ semerawang
semerbak	JJ semerbak
semerdeka-merdekanya	RB semerdeka-merdekanya
semesteran	NN semesteran
semester	NN semester
semi-	DT semi-
semifinalis	NN semifinalis
semikonduktor	NN semikonduktor
semilir	DT semilir
seminau	JJ seminau
semipermanen	JJ semipermanen
semisal	NN semisal
sempadan	NN sempadan
sempalan	NN sempalan
sempat-sempatnya	RB sempat-sempatnya
sempat	VB sempat
sempelah	NN sempelah
sempena hati	VB sempena hati
sempena	NN sempena
sempit akal	JJ sempit akal
sempit alam	JJ sempit alam
sempitan	NN sempitan
sempit dada	JJ sempit dada
sempit hati	JJ sempit hati
sempit	JJ sempit
sempit kalang	JJ sempit kalang
sempit kening	JJ sempit kening
sempit mata	JJ sempit mata
sempit pintu rezeki	JJ sempit pintu rezeki
sempit waktu	JJ sempit waktu
semprong	NN semprong
semprot	NN semprot
sempurna akal	JJ sempurna akal
sempurna	JJ sempurna
sempurna umur	JJ sempurna umur
sempurna usia	JJ sempurna usia
semrawut	JJ semrawut
semringah	JJ semringah
semua-muanya	RB semua-muanya
semudik	NN semudik
semujur	JJ semujur
semujur-mujurnya	JJ semujur-mujurnya
semuka	JJ semuka
semu-semu	RB semu-semu
semut-semutan	JJ semut-semutan
senak	JJ senak
senandungan	NN senandungan
senandung	NN senandung
senang	JJ senang
senan	NN senan
senapas	NN senapas
senarai	NN senarai
senario	DT senario
senawan	DT senawan
senawar	DT senawar
sendalan	NN sendalan
sendal	NN sendal
senda	NN senda
sendat	JJ sendat
sendeng	JJ sendeng
sendirian	PR sendirian
sendirinya	RB sendirinya
sendok air	NN sendok air
sendok bebek	NN sendok bebek
sendok bubur	NN sendok bubur
sendok makan	NN sendok makan
sendok nasi	NN sendok nasi
sendok	NN sendok
sendok pengedang	NN sendok pengedang
sendok sayur	NN sendok sayur
sendok sepatu	NN sendok sepatu
sendok sup	NN sendok sup
sendok teh	NN sendok teh
sendok tembok	NN sendok tembok
sendratari	NN sendratari
senduk	DT senduk
Senen	DT Senen
sengap	VB sengap
sengatan	NN sengatan
sengat	NN sengat
senget	JJ senget
senggak-sengguk	VB senggak-sengguk
senggang	JJ senggang
senggang-tenggang	VB senggang-tenggang
sengguk	DT sengguk
sengit	JJ sengit
sengkang merah	NN sengkang merah
sengkang	NN sengkang
sengkarut	DT sengkarut
sengkedan	NN sengkedan
sengkeran	NN sengkeran
sengker	VB sengker
sengketa	NN sengketa
sengkil	DT sengkil
sengsara	NN sengsara
senil	JJ senil
senin	NN senin
sENIN	NN sENIN
senior inspektur polisi	JJ senior inspektur polisi
senior	JJ senior
senior superintenden	JJ senior superintenden
seniwan	DT seniwan
sensasional	JJ sensasional
sen-senan	JJ sen-senan
sensibel	JJ sensibel
sensibilitas	NN sensibilitas
sensitif	JJ sensitif
sensitivitas	NN sensitivitas
sensoran	NN sensoran
sensor	NN sensor
sensur	DT sensur
sensus ekonomi	NN sensus ekonomi
sensus	NN sensus
sensus penduduk	NN sensus penduduk
sentagi	NN sentagi
sentana	NN sentana
sentausa	JJ sentausa
senter	NN senter
sentilan	NN sentilan
sentil	VB sentil
sentimen	NN sentimen
sentimentil	DT sentimentil
sentimeter	NN sentimeter
senting	DT senting
sentralisasi	NN sentralisasi
sentra	NN sentra
sentrifugal	JJ sentrifugal
sentuhan	NN sentuhan
sentuh	VB sentuh
senu	NN senu
senur	NN senur
senyampang	DT senyampang
senyap	JJ senyap
senyuman	NN senyuman
senyum buaya	NN senyum buaya
senyum hampa	NN senyum hampa
senyum kambing	NN senyum kambing
senyum kecut	NN senyum kecut
senyum kering	NN senyum kering
senyum kucing	NN senyum kucing
senyum manis	NN senyum manis
senyum mesra	NN senyum mesra
senyum	NN senyum
senyum raja	NN senyum raja
senyum simpul	NN senyum simpul
senyum siput	NN senyum siput
senyum tawar	NN senyum tawar
senyur	NN senyur
seok	DT seok
seolah-olah	NN seolah-olah
sepada	DT sepada
sepadi	CD sepadi
sepaha	CD sepaha
sepah	DT sepah
sepahit manis	NN sepahit manis
sepahit	NN sepahit
sepah raja	VB sepah raja
sepah sirih	VB sepah sirih
sepah tebu	VB sepah tebu
sepala-pala	RB sepala-pala
sepaling	NN sepaling
sepancar	NN sepancar
sepandai-pandai	JJ sepandai-pandai
sepanduk	NN sepanduk
sepangkat	NN sepangkat
sepang	NN sepang
sepanjang	NN sepanjang
sepan	JJ sepan
sepantar	NN sepantar
sepantasnya	RB sepantasnya
separasi	NN separasi
separas	NN separas
separatis	NN separatis
separuh	CD separuh
sepasang	NN sepasang
sepatu air	NN sepatu air
sepatu besi	NN sepatu besi
sepatu bola	NN sepatu bola
sepatu bot	NN sepatu bot
sepatu but	NN sepatu but
sepatu es	NN sepatu es
sepatu kets	NN sepatu kets
sepatu kuda	NN sepatu kuda
sepatu lars	NN sepatu lars
sepatu meja	NN sepatu meja
sepatu mesin	NN sepatu mesin
sepatu	NN sepatu
sepatu pepaku	NN sepatu pepaku
sepatu rem	NN sepatu rem
sepatu roda	NN sepatu roda
sepatu tenis	NN sepatu tenis
sepeda dames	NN sepeda dames
sepeda dortrap	NN sepeda dortrap
sepeda gunung	NN sepeda gunung
sepeda jengki	NN sepeda jengki
sepeda kumbang	NN sepeda kumbang
sepeda mini	NN sepeda mini
sepeda motor	NN sepeda motor
sepeda motor sespan	NN sepeda motor sespan
sepeda	NN sepeda
sepedas	NN sepedas
sepeda stasioner	NN sepeda stasioner
sepekerjaan	NN sepekerjaan
sepelan	NN sepelan
sepelarian	NN sepelarian
sepele	JJ sepele
sepelempar	NN sepelempar
sepeling	NN sepeling
sepeliuk	NN sepeliuk
sepelompatan	NN sepelompatan
sepelompat	NN sepelompat
sepelontar	NN sepelontar
sepemakai	NN sepemakai
sepemakan	RB sepemakan
sepemakan sirih	RB sepemakan sirih
sepemanah	NN sepemanah
sepemandangan	NN sepemandangan
sepemanggil	NN sepemanggil
sepembawa kakinya	NN sepembawa kakinya
sepembawa	NN sepembawa
sepembedil	NN sepembedil
sepenangkap	NN sepenangkap
sepencapai	VB sepencapai
sepenggalah	NN sepenggalah
sepenggal	NN sepenggal
sepengunjuk	NN sepengunjuk
sepeninggal	NN sepeninggal
sepenjangkauan	NN sepenjangkauan
sepenjulat	NN sepenjulat
sepepak	JJ sepepak
seperangkatan	NN seperangkatan
seperatus	CD seperatus
seperinduk	NN seperinduk
seperseratus	CD seperseratus
sepersukuan	NN sepersukuan
sepertegak	RB sepertegak
sepertikan	DT sepertikan
seperut	CD seperut
sepesan	NN sepesan
sepeser	CD sepeser
sepetang-petangan	NN sepetang-petangan
sepicing	NN sepicing
sepikiran	NN sepikiran
sepincang	CD sepincang
sepinggang	RB sepinggang
sepintas lalu	RB sepintas lalu
sepintas	RB sepintas
sepir	NN sepir
sepocong	NN sepocong
sepoi	JJ sepoi
sepraktis-praktisnya	RB sepraktis-praktisnya
september	NN september
sepulang	VB sepulang
sepulih	DT sepulih
sepusat	JJ sepusat
seput	JJ seput
serabi	NN serabi
serabutan	JJ serabutan
sera	DT sera
seraga	DT seraga
serahan	NN serahan
serah	DT serah
serai dapur	NN serai dapur
serai gulai	NN serai gulai
serai	NN serai
serai wangi	NN serai wangi
serakit	NN serakit
serak-serak basah	JJ serak-serak basah
serak-serak	JJ serak-serak
serak serik	JJ serak serik
serak seruk	JJ serak seruk
serak	VB serak
serambut	NN serambut
serampangan	JJ serampangan
serampu	DT serampu
serampuk	VB serampuk
seranah	NN seranah
serana	VB serana
serancak	NN serancak
serangan balik	NN serangan balik
serangan jantung	NN serangan jantung
serangan kombinasi	NN serangan kombinasi
serangan langsung	NN serangan langsung
serangan	NN serangan
serangga	NN serangga
serangkai	NN serangkai
serang-menyerang	VB serang-menyerang
serang-serangan	VB serang-serangan
serang	VB serang
Serani	NN Serani
seranjang	NN seranjang
serantau	NN serantau
serapan	NN serapan
serapat	DT serapat
serap mesra	VB serap mesra
serap	VB serap
serata	CD serata
serati	NN serati
seratus	CD seratus
serau	JJ serau
serawak	DT serawak
serawal	NN serawal
seraya	DT seraya
seraya-menyeraya	VB seraya-menyeraya
serbabisa	JJ serbabisa
serbadua	JJ serbadua
serbaguna	JJ serbaguna
serbaneka	JJ serbaneka
serban	NN serban
serbasalah	JJ serbasalah
serbasama	JJ serbasama
serbet	NN serbet
serbi	DT serbi
serbuk bunga	NN serbuk bunga
serbuk gergaji	NN serbuk gergaji
serbuk	NN serbuk
serbuk obat	NN serbuk obat
serbuk sari	NN serbuk sari
serbuk tahi	NN serbuk tahi
serbu	VB serbu
sereat	DT sereat
sereh	DT sereh
serejang	RB serejang
serela	RB serela
seremeh	JJ seremeh
seremoni	NN seremoni
serempak	VB serempak
serempet	VB serempet
serendah	NN serendah
serenta	DT serenta
serentak	JJ serentak
serentang	NN serentang
serentang perjalanan	NN serentang perjalanan
serentang pukat	NN serentang pukat
serep	NN serep
sergah	NN sergah
sergapan	NN sergapan
sergap	VB sergap
serial	JJ serial
seriat	JJ seriat
seribu	CD seribu
serigala	NN serigala
serik	JJ serik
serimis	CD serimis
serindai	NN serindai
sering	JJ sering
sering kali	VB sering kali
sering-sering	RB sering-sering
serius	JJ serius
serokan	NN serokan
serombong	NN serombong
serondeng	DT serondeng
serong	JJ serong
serong-menyerong	VB serong-menyerong
serot	VB serot
serpihan	NN serpihan
serpih	NN serpih
sersan dua	NN sersan dua
sersan dua polisi	NN sersan dua polisi
sersan kepala	NN sersan kepala
sersan kepala polisi	NN sersan kepala polisi
sersan mayor	NN sersan mayor
sersan mayor polisi	NN sersan mayor polisi
sersan	NN sersan
sersan satu	NN sersan satu
sersan satu polisi	NN sersan satu polisi
sersi	NN sersi
serta-menyertai	VB serta-menyertai
serta-merta	RB serta-merta
serta-serta	VB serta-serta
sertifikasi	NN sertifikasi
seruak	DT seruak
seruas	CD seruas
seruduk	VB seruduk
seruh	JJ seruh
seruling	NN seruling
serumat	DT serumat
serumpun	NN serumpun
serundeng	NN serundeng
seruntun	DT seruntun
serupiah	CD serupiah
seruput	VB seruput
serutu	NN serutu
servis apung	VB servis apung
servis makan	NN servis makan
servis mobil	NN servis mobil
servis	NN servis
sesaing	VB sesaing
sesak-menyesak	VB sesak-menyesak
sesalan	NN sesalan
sesal-menyesali	VB sesal-menyesali
sesal	NN sesal
sesambat	VB sesambat
sesam	NN sesam
sesampai	VB sesampai
sesanggup	RB sesanggup
sesanti	NN sesanti
sesap	VB sesap
sesaran	NN sesaran
sesar	VB sesar
sesawi	NN sesawi
sesayup-sayup mata	RB sesayup-sayup mata
sesayup-sayup	RB sesayup-sayup
sesegera	RB sesegera
sesekali	RB sesekali
sesenggukan	VB sesenggukan
seserahan	NN seserahan
sesi	NN sesi
sesobek	NN sesobek
sesoca	NN sesoca
sesuai	JJ sesuai
sesudah-sudah	DT sesudah-sudah
sesudah-sudahnya	RB sesudah-sudahnya
sesuka hati	JJ sesuka hati
sesuka	JJ sesuka
sesukanya	RB sesukanya
sesuka-suka	JJ sesuka-suka
sesuka-sukanya	RB sesuka-sukanya
sesumbar	VB sesumbar
sesungguhnya	RB sesungguhnya
setahun jagung	NN setahun jagung
setahun	NN setahun
setahun padi	NN setahun padi
setaka	NN setaka
setakar	NN setakar
setakat	DT setakat
setala	NN setala
setali	CD setali
setana	NN setana
setangan	NN setangan
setangga	NN setangga
setangkup	NN setangkup
setapak	CD setapak
setegak	JJ setegak
setekan	NN setekan
seteker	DT seteker
setelah	RB setelah
setem	JJ setem
setempat	NN setempat
setempat-setempat	RB setempat-setempat
setempel	DT setempel
setempuh	VB setempuh
setengah baya	CD setengah baya
setengah	CD setengah
setengah-setengah	RB setengah-setengah
setengah tiang	CD setengah tiang
setengah umur	CD setengah umur
setengkuk	NN setengkuk
setentang	DT setentang
seteru	NN seteru
setiar	VB setiar
setidaknya	RB setidaknya
setidak-tidaknya	RB setidak-tidaknya
setik	NN setik
setimbal	JJ setimbal
setimbangan	JJ setimbangan
setimbang	JJ setimbang
setimpal	JJ setimpal
setinggi	NN setinggi
setingkat demi setingkat	NN setingkat demi setingkat
setingkat dng	NN setingkat dng
setingkat	NN setingkat
setiwel	NN setiwel
setoka	DT setoka
seton	NN seton
setop	VB setop
setori	JJ setori
setor	VB setor
setra	NN setra
setrapan	NN setrapan
setren	NN setren
setrip	NN setrip
setrum	NN setrum
setrup	NN setrup
setubuh	NN setubuh
setujuan	NN setujuan
setum	NN setum
setumpuk	NN setumpuk
setumpu	NN setumpu
setunggal	CD setunggal
setunggal darah	CD setunggal darah
setunggal derajat	CD setunggal derajat
setu	NN setu
setup	NN setup
seturu	NN seturu
seturut	DT seturut
seujung kuku	NN seujung kuku
seujung	NN seujung
seujung rambut	NN seujung rambut
seukur	JJ seukur
seulang	RB seulang
seulas	RB seulas
seumpama	NN seumpama
seumumnya	RB seumumnya
seupaya-upaya	RB seupaya-upaya
seutuh	JJ seutuh
sewajar	JJ sewajar
sewajarnya	RB sewajarnya
sewajibnya	RB sewajibnya
sewaktu	NN sewaktu
sewaktu-waktu	RB sewaktu-waktu
sewal	JJ sewal
sewarna	NN sewarna
sewenang-wenang	RB sewenang-wenang
sewilayah	NN sewilayah
sewot-sewotan	JJ sewot-sewotan
sewu	NN sewu
seyogianya	RB seyogianya
sialan	NN sialan
siam	VB siam
siang-siang	JJ siang-siang
sianida	NN sianida
sia	NN sia
sian	PR sian
siapa-siapa	NN siapa-siapa
siar bakar	NN siar bakar
siar	VB siar
siasat bumi hangus	NN siasat bumi hangus
siasat dunia	NN siasat dunia
siasat kura-kura	NN siasat kura-kura
siasat luar negeri	NN siasat luar negeri
siasat	NN siasat
siasat perang	NN siasat perang
sibak	VB sibak
sibiran	NN sibiran
sibir	VB sibir
sibur	NN sibur
si cindai	NN si cindai
sidang hakim	NN sidang hakim
sidang istimewa majelis	NN sidang istimewa majelis
sidang jemaat	NN sidang jemaat
sidang Jumat	NN sidang Jumat
sidang kelompok	NN sidang kelompok
sidang komisi	NN sidang komisi
sidang lengkap	NN sidang lengkap
sidang	NN sidang
sidang paripurna	NN sidang paripurna
sidang pembaca	NN sidang pembaca
sidang pendengar	NN sidang pendengar
sidang pengadilan	NN sidang pengadilan
sidang pengarang	NN sidang pengarang
sidang pengurus	NN sidang pengurus
sidang pleno	NN sidang pleno
sidang ramai	NN sidang ramai
sidang umum majelis	NN sidang umum majelis
sidang umum tahunan	NN sidang umum tahunan
si dengkang	NN si dengkang
sidik jari	VB sidik jari
sidik midik	VB sidik midik
sidik selidik	VB sidik selidik
sidik	VB sidik
sidi	NN sidi
si	DT si
siduk	NN siduk
sifer	NN sifer
sif	NN sif
sigar	NN sigar
signifikansi	NN signifikansi
signifikasi	NN signifikasi
sigot	JJ sigot
sih	DT sih
sijil	NN sijil
sika	DT sika
sikah	DT sikah
sikari	NN sikari
sikejut	NN sikejut
sikeras	DT sikeras
sikit	JJ sikit
siklus estrus	NN siklus estrus
siklus hidup	NN siklus hidup
siklus kardiak	NN siklus kardiak
siklus	NN siklus
siksa	NN siksa
sikutan	NN sikutan
silah	DT silah
silahkan	VB silahkan
silakanlah	VB silakanlah
silalah	VB silalah
silangan	NN silangan
silang dalam	VB silang dalam
silang empat	NN silang empat
silang-menyilang	VB silang-menyilang
silang	NN silang
silang pendapat	NN silang pendapat
silang selimpat	NN silang selimpat
silang selisih	NN silang selisih
silang sengketa	NN silang sengketa
silang siur	NN silang siur
silat	NN silat
silaturahim	NN silaturahim
silaturahmi	NN silaturahmi
silihan	NN silihan
silihan perang	NN silihan perang
silika	NN silika
siluet	NN siluet
silu	JJ silu
siluk	NN siluk
simak	VB simak
simalu	NN simalu
simbah	JJ simbah
simbai	JJ simbai
simbang	NN simbang
simbiosis	NN simbiosis
simbolis	JJ simbolis
simbol	NN simbol
simpanan	NN simpanan
simpangan	NN simpangan
simpang belahan	NN simpang belahan
simpang	NN simpang
simpang sungai	NN simpang sungai
simpang susun	NN simpang susun
simpang tiga	NN simpang tiga
simpan	VB simpan
simpatisan	NN simpatisan
simpel	JJ simpel
simpleks	JJ simpleks
simplifikasi	NN simplifikasi
simposium	NN simposium
simpulan	NN simpulan
simpul anyam	NN simpul anyam
simpul hidup	NN simpul hidup
simpul ingatan	NN simpul ingatan
simpul mati	NN simpul mati
simpul	NN simpul
simpul pulih	NN simpul pulih
simpul saraf	NN simpul saraf
simulator	NN simulator
sinambung	VB sinambung
sinaran	NN sinaran
sinar-menyinar	VB sinar-menyinar
sinar-seminar	VB sinar-seminar
sinar-suminar	VB sinar-suminar
sindikasi	NN sindikasi
sindir-menyindir	VB sindir-menyindir
sindir	NN sindir
sin-	DT sin-
sineas	NN sineas
sinema	NN sinema
sinematografi	NN sinematografi
sinergi	NN sinergi
sinergis	JJ sinergis
sinergisme	NN sinergisme
sinetron	NN sinetron
singga	DT singga
singgahan	NN singgahan
singgah-menyinggah	VB singgah-menyinggah
singgan	DT singgan
singgang	NN singgang
singgung	VB singgung
singkap	VB singkap
singkir	VB singkir
sing	NN sing
singsat	VB singsat
singset	JJ singset
singsing	DT singsing
singulum	NN singulum
singunen	JJ singunen
sinian	VB sinian
sin	NN sin
sinode	NN sinode
sinoptis	JJ sinoptis
sintagma	NN sintagma
sintal	JJ sintal
sintar	JJ sintar
sintese	DT sintese
sintetik	JJ sintetik
sintren	NN sintren
sintua	NN sintua
sinusitis	NN sinusitis
sinyalemen	NN sinyalemen
sinyalir	DT sinyalir
sinyal	NN sinyal
sioca	NN sioca
sio	DT sio
siongka	NN siongka
sipahi	NN sipahi
sipedas	NN sipedas
sipesan	NN sipesan
sip	JJ sip
sipu	JJ sipu
sipulut	NN sipulut
siram	VB siram
sirap	NN sirap
sira	PR sira
sirat	NN sirat
sirene dinamit	NN sirene dinamit
sirene kapal	NN sirene kapal
sirene	NN sirene
sirene pabrik	NN sirene pabrik
sirene tanda aman	NN sirene tanda aman
sirene tanda bahaya	NN sirene tanda bahaya
sirikan	NN sirikan
siring	NN siring
siri	NN siri
sirkulasi kelas	NN sirkulasi kelas
sirkulasi kolateral	NN sirkulasi kolateral
sirkulasi	NN sirkulasi
sirkus	NN sirkus
sir-siran	VB sir-siran
sisal	NN sisal
sistem alam	NN sistem alam
sistem ambil bayar	NN sistem ambil bayar
sistem apoil	NN sistem apoil
sistem artifisial	NN sistem artifisial
sistematika	NN sistematika
sistematik	NN sistematik
sistem awan depresi	NN sistem awan depresi
sistem awan guntur	NN sistem awan guntur
sistem awan	NN sistem awan
sistem bunyi	NN sistem bunyi
sistem digital	NN sistem digital
sistem drainase	NN sistem drainase
sistem ekstern	NN sistem ekstern
sistem gangsur	NN sistem gangsur
sistem ijon	NN sistem ijon
sistem intern	NN sistem intern
sistemis	JJ sistemis
sistem karier	NN sistem karier
sistem kelas	NN sistem kelas
sistem kelas terbuka	NN sistem kelas terbuka
sistem kelas tertutup	NN sistem kelas tertutup
sistem kerja	NN sistem kerja
sistem lakunar	NN sistem lakunar
sistem leksikal	NN sistem leksikal
sistem manajemen nasional	NN sistem manajemen nasional
sistem merit	NN sistem merit
sistem moneter	NN sistem moneter
sistem	NN sistem
sistem olah data	NN sistem olah data
sistem partai tunggal	NN sistem partai tunggal
sistem pendidikan	NN sistem pendidikan
sistem pengarsipan	NN sistem pengarsipan
sistem penjajaran	NN sistem penjajaran
sistem peringatan dini	NN sistem peringatan dini
sistem perkawinan	NN sistem perkawinan
sistem perwakilan seimbang	NN sistem perwakilan seimbang
sistem polder	NN sistem polder
sistem rujukan	NN sistem rujukan
sistem sapaan	NN sistem sapaan
sistem satu partai dominan	NN sistem satu partai dominan
sistem senioritas	NN sistem senioritas
sistem setengah tertutup	NN sistem setengah tertutup
sistem solar	NN sistem solar
sistem sosial	NN sistem sosial
sistem terbuka	NN sistem terbuka
sistem tertutup	NN sistem tertutup
sistim	NN sistim
siswi	NN siswi
sitat	NN sitat
siti	NN siti
sitir	VB sitir
sit	NN sit
sit stensil	NN sit stensil
situasional	JJ situasional
siuh	VB siuh
siuman	NN siuman
siungan	NN siungan
siur	DT siur
siwalan	NN siwalan
skedul	NN skedul
skelet	NN skelet
skenario	NN skenario
sketsa	NN sketsa
skizofrenia	NN skizofrenia
Skorpio	NN Skorpio
skors	VB skors
skuat	NN skuat
skuter	NN skuter
slagorde	NN slagorde
slebor	JJ slebor
sling	NN sling
slogan	NN slogan
smokel	NN smokel
soang	NN soang
soba	NN soba
sodetan	NN sodetan
sodium	NN sodium
sodok	NN sodok
sodok-sodokan	VB sodok-sodokan
sodoran	NN sodoran
sodor	DT sodor
soe	JJ soe
sogok	NN sogok
sohib	NN sohib
sohor	DT sohor
sokah	JJ sokah
solah	NN solah
solak	JJ solak
solat	NN solat
solawat	DT solawat
solder	NN solder
soliditas	NN soliditas
solokan	NN solokan
solusi	NN solusi
somah	NN somah
soma	NN soma
somasi	NN somasi
sombong	JJ sombong
someng	JJ someng
sompek	JJ sompek
sompret	NN sompret
sondai	JJ sondai
sonder	DT sonder
songar	JJ songar
songket	NN songket
songkok	NN songkok
sono	PR sono
sontak	JJ sontak
sontok	JJ sontok
sorak	NN sorak
sorak semarai	NN sorak semarai
sorangan	JJ sorangan
sorang	NN sorang
sorban	NN sorban
soren	DT soren
sorgum	NN sorgum
sori	DT sori
sorok	DT sorok
sorongan	NN sorongan
sorong	VB sorong
sortir	VB sortir
sosialisasi	NN sosialisasi
sosialisme	NN sosialisme
sosial	JJ sosial
sosio-	DT sosio-
sosiokultural	JJ sosiokultural
sotong	NN sotong
soyak	JJ soyak
spanduk	NN spanduk
spaning	NN spaning
sparing	VB sparing
spatula	NN spatula
spektakel	NN spektakel
spektator	NN spektator
spekulan	NN spekulan
spekulasi	NN spekulasi
spekulatif	JJ spekulatif
spekulator	NN spekulator
sperma	NN sperma
spesialisasi	NN spesialisasi
spesialis	NN spesialis
spesial	JJ spesial
spesies	NN spesies
spesifikasi	NN spesifikasi
spidol	NN spidol
spidometer	NN spidometer
spikul	NN spikul
spiral	NN spiral
spiritisme	NN spiritisme
spirit	NN spirit
spiritualisme	NN spiritualisme
spiritual	JJ spiritual
spons	NN spons
sponsor	NN sponsor
sponsor-sponsoran	NN sponsor-sponsoran
spontanitas	NN spontanitas
spontan	JJ spontan
sportif	JJ sportif
spring	NN spring
sprint	NN sprint
sregep	JJ sregep
sri	DT sri
srikandi	NN srikandi
sripah	NN sripah
sripanggung	NN sripanggung
stabilisasi	NN stabilisasi
stabil	JJ stabil
stadion	NN stadion
stadium infeksi	NN stadium infeksi
stadium	NN stadium
stagnan	JJ stagnan
stagnasi	NN stagnasi
stalagmit	NN stalagmit
stalaktit	NN stalaktit
stamina	NN stamina
standardisasi	NN standardisasi
standar	NN standar
standar sosial	VB standar sosial
stanplat	NN stanplat
stanum	NN stanum
stanza	NN stanza
starter	NN starter
start	VB start
stasioner	JJ stasioner
stasiun bumi	NN stasiun bumi
stasiun cuaca laut	NN stasiun cuaca laut
stasiun cuaca mobil	NN stasiun cuaca mobil
stasiun dasar	NN stasiun dasar
stasiun hujan	NN stasiun hujan
stasiun iklim khusus	NN stasiun iklim khusus
stasiun kapal bergerak	NN stasiun kapal bergerak
stasiun kapal suar	NN stasiun kapal suar
stasiun kapal tambahan	NN stasiun kapal tambahan
stasiun kapal tetap	NN stasiun kapal tetap
stasiun kereta api	NN stasiun kereta api
stasiun klimatologi rujukan	NN stasiun klimatologi rujukan
stasiun klimatologi utama	NN stasiun klimatologi utama
stasiun meteorologi	NN stasiun meteorologi
stasiun meteorologi pertanian	NN stasiun meteorologi pertanian
stasiun meteorologi pertanian tambahan	NN stasiun meteorologi pertanian tambahan
stasiun meteorologi pertanian utama	NN stasiun meteorologi pertanian utama
stasiun	NN stasiun
stasiun pengamatan badai guntur	NN stasiun pengamatan badai guntur
stasiun pengamatan meteorologi	NN stasiun pengamatan meteorologi
stasiun radio	NN stasiun radio
stasiun televisi	NN stasiun televisi
statis	JJ statis
statistik	NN statistik
status	NN status
stek	DT stek
steker	NN steker
stempel	NN stempel
stensil	NN stensil
step	NN step
stereo	NN stereo
sterilisasi	NN sterilisasi
sterilisasi parsial	NN sterilisasi parsial
sterilitas	NN sterilitas
steril	JJ steril
steroidal	JJ steroidal
stigma	NN stigma
stiker	NN stiker
stik	NN stik
stimulan	NN stimulan
stimulasi	NN stimulasi
stimulus	NN stimulus
stori	NN stori
strata dua	NN strata dua
strata	NN strata
strata satu	NN strata satu
strata tiga	NN strata tiga
strategi gurita	NN strategi gurita
strategi komunikasi	NN strategi komunikasi
strategi nasional	NN strategi nasional
strategi	NN strategi
strategi pemasaran	NN strategi pemasaran
stratum	NN stratum
streng	JJ streng
striker	NN striker
stroberi	NN stroberi
stroke	NN stroke
stromking	NN stromking
struktur batin	NN struktur batin
struktur fonemis	NN struktur fonemis
struktur frase	NN struktur frase
struktur lahir	NN struktur lahir
struktur mengetupat	NN struktur mengetupat
struktur	NN struktur
struktur organisme karangan	NN struktur organisme karangan
struktur semantis	NN struktur semantis
struktur sintaksis	NN struktur sintaksis
struktur sosial	NN struktur sosial
struktur tematis	NN struktur tematis
studen	NN studen
studio	NN studio
suah	RB suah
suai	DT suai
suaminda	NN suaminda
suam-suam	JJ suam-suam
suangi	NN suangi
suang	JJ suang
suar bakar	NN suar bakar
suari	DT suari
suar laut	NN suar laut
suar	NN suar
suasana	NN suasana
suat	NN suat
sua	VB sua
subal	JJ subal
subam	JJ subam
subbagian	NN subbagian
sub-	DT sub-
subjek gabungan	NN subjek gabungan
subjek gramatikal	NN subjek gramatikal
subjek logis	NN subjek logis
subjek	NN subjek
subjek politik	NN subjek politik
subjek psikologis	NN subjek psikologis
subjektif	JJ subjektif
sublim	VB sublim
submarine	JJ submarine
subordinasi	NN subordinasi
subordinat	NN subordinat
subsider	JJ subsider
subsidi	NN subsidi
subsidi silang	NN subsidi silang
substandar	JJ substandar
substansial	JJ substansial
substansi	NN substansi
substantif	NN substantif
substitusi	NN substitusi
substrat	NN substrat
subtil	JJ subtil
subversi	NN subversi
subyek	DT subyek
subyektif	DT subyektif
suci dr	JJ suci dr
suci hama	JJ suci hama
suci	JJ suci
suda	NN suda
sudara	NN sudara
sudip	NN sudip
suduk	VB suduk
sufiks	NN sufiks
sufisme	NN sufisme
sugar	VB sugar
sugesti	NN sugesti
sugih	JJ sugih
sugul	JJ sugul
suh	NN suh
suhuf	NN suhuf
suji	NN suji
sujud sahwi	VB sujud sahwi
sujud syukur	VB sujud syukur
sujud	VB sujud
sukaan	NN sukaan
sukacita	JJ sukacita
sukarela	JJ sukarela
sukarelawan	NN sukarelawan
suka-suka	RB suka-suka
sukat	NN sukat
suket	NN suket
suk	JJ suk
sukrosa	NN sukrosa
suksesi	NN suksesi
sukses	JJ sukses
sukun	VB sukun
sulah	JJ sulah
sulalah	NN sulalah
sulam	NN sulam
sulang	VB sulang
sula	NN sula
sulbi	NN sulbi
sulfat	NN sulfat
sulfur	NN sulfur
sulingan	NN sulingan
suling daling	NN suling daling
suling	NN suling
suling paling	NN suling paling
suli	NN suli
sultanat	NN sultanat
sultan	NN sultan
suluk	NN suluk
sulung	NN sulung
sumarah	JJ sumarah
sumbangan manasuka	NN sumbangan manasuka
sumbangan	NN sumbangan
sumbangan wajib	NN sumbangan wajib
sumbang balai melintang	VB sumbang balai melintang
sumbang kadim	VB sumbang kadim
sumbang langkah	VB sumbang langkah
sumbang pati	VB sumbang pati
sumbang salah	VB sumbang salah
sumbang saran	VB sumbang saran
sumbangsih	NN sumbangsih
sumbang	VB sumbang
sumbar	DT sumbar
sumbatan	NN sumbatan
sumbat	NN sumbat
sumbat penutup	NN sumbat penutup
sumbel	DT sumbel
sumber belajar	NN sumber belajar
sumber bunyi	NN sumber bunyi
sumber daya alam	NN sumber daya alam
sumber daya manusia	NN sumber daya manusia
sumber daya mineral	NN sumber daya mineral
sumber daya	NN sumber daya
sumber hukum internasional	NN sumber hukum internasional
sumber hukum	NN sumber hukum
sumber infeksi	NN sumber infeksi
sumber	NN sumber
sumbuk	NN sumbuk
sumbut	JJ sumbut
sumengit	JJ sumengit
sumirat	JJ sumirat
sum	NN sum
sumpah berselam air	NN sumpah berselam air
sumpah bohong	NN sumpah bohong
sumpah celup	NN sumpah celup
sumpah celur	NN sumpah celur
sumpah jabatan	NN sumpah jabatan
sumpah menyelam	NN sumpah menyelam
sumpah minum air keris	NN sumpah minum air keris
sumpah	NN sumpah
sumpah palsu	NN sumpah palsu
sumpah pocong	NN sumpah pocong
sumpah potong ayam	NN sumpah potong ayam
sumpah satir	NN sumpah satir
sumpah sepata	NN sumpah sepata
sumpah serampu	NN sumpah serampu
sumpah seranah	NN sumpah seranah
sumpah serapah	NN sumpah serapah
sumpah setia	NN sumpah setia
sumpal	NN sumpal
sumpek	JJ sumpek
sumsum	NN sumsum
sumuran	NN sumuran
sumurung	JJ sumurung
sunah nabi	NN sunah nabi
sunah	NN sunah
sunah rasul	NN sunah rasul
sundal	JJ sundal
sun	DT sun
sunduk	NN sunduk
sundul	VB sundul
sundut	NN sundut
sungai bawah tanah	NN sungai bawah tanah
sungai lenyap	NN sungai lenyap
sungai malar	NN sungai malar
sungai menahun	NN sungai menahun
sungai merugi	NN sungai merugi
sungai	NN sungai
sungga	NN sungga
sungguhan	NN sungguhan
sungguh	JJ sungguh
sungguh mati	JJ sungguh mati
sungguhpun	DT sungguhpun
sungguh-sungguh	RB sungguh-sungguh
sungkan	JJ sungkan
sungkur	VB sungkur
sungu	NN sungu
sungut leter	NN sungut leter
sungut	NN sungut
sungut-sungut	NN sungut-sungut
suni	NN suni
sunnah	NN sunnah
suntiabu	NN suntiabu
sunti halia	NN sunti halia
suntik	VB suntik
sunting	NN sunting
suntuk	RB suntuk
sunukung	NN sunukung
supa	NN supa
supaya	DT supaya
supaya jangan	DT supaya jangan
supercepat	JJ supercepat
super-	DT super-
superfosfat	NN superfosfat
superioritas	NN superioritas
superkomputer	NN superkomputer
supermarket	NN supermarket
superstar	NN superstar
supervisi	NN supervisi
supir	NN supir
suplai	NN suplai
suplementasi	NN suplementasi
suplesi	NN suplesi
supletoar	NN supletoar
sup	NN sup
suportif	JJ suportif
supremasi	NN supremasi
surah	NN surah
surai	NN surai
suram-suram gelap	JJ suram-suram gelap
suram-suram	JJ suram-suram
sura	NN sura
surati	JJ surati
suraya	DT suraya
surban	NN surban
surealis	NN surealis
suren	DT suren
surgaloka	NN surgaloka
Surgaloka	NN Surgaloka
surgawi	JJ surgawi
surian	NN surian
surih	NN surih
surili	NN surili
surplus	NN surplus
suruh dan tegah	NN suruh dan tegah
suruh	NN suruh
suruh-suruhan	NN suruh-suruhan
surukan	NN surukan
surup	JJ surup
survei	NN survei
survei udara	NN survei udara
suryakanta	NN suryakanta
suseptibilitas	NN suseptibilitas
susila	JJ susila
sus	NN sus
susteran	NN susteran
suster	NN suster
susuan	NN susuan
susu asam	NN susu asam
susu awet	NN susu awet
susu bubuk	NN susu bubuk
susuh	NN susuh
susu kaleng	NN susu kaleng
susukan	NN susukan
susu kental	NN susu kental
susu lanjutan	NN susu lanjutan
susul-menyusul	VB susul-menyusul
susul	VB susul
susu macan	NN susu macan
susu mandi	NN susu mandi
susu murni	NN susu murni
susu	NN susu
susu pembersih	NN susu pembersih
susu perada	NN susu perada
susu puan	NN susu puan
susuran	NN susuran
susur daratan	NN susur daratan
susur galur	NN susur galur
susur hutan	NN susur hutan
susur	NN susur
susur pantai	NN susur pantai
susur tangan	NN susur tangan
susur tangga	NN susur tangga
susu segar	NN susu segar
susu sisa	NN susu sisa
susu skim	NN susu skim
susu steril	NN susu steril
susu tepung	NN susu tepung
susu tepung tanpa lemak	NN susu tepung tanpa lemak
susu yg dipasteurisasi	NN susu yg dipasteurisasi
sutan	NN sutan
suten	VB suten
sutil	NN sutil
sut	NN sut
sutra kembang	NN sutra kembang
sutra	NN sutra
sutra tiruan	NN sutra tiruan
suvenir	NN suvenir
suwir-suwir	JJ suwir-suwir
swadaya	NN swadaya
swa-	DT swa-
swagriya	DT swagriya
swakarsa	NN swakarsa
swakelola	NN swakelola
swanggi	DT swanggi
swasensor	NN swasensor
swasta	JJ swasta
swastanisasi	NN swastanisasi
swatantra	NN swatantra
sweter	NN sweter
swike	NN swike
syafakat	JJ syafakat
syahadat	NN syahadat
syahadat Rasul	NN syahadat Rasul
syahadat tauhid	NN syahadat tauhid
syah alam	NN syah alam
syahbandar	NN syahbandar
syahda	JJ syahda
syahdu	JJ syahdu
syahid	NN syahid
syah	NN syah
syahriah	JJ syahriah
syahwat	NN syahwat
syajarah	NN syajarah
syak	NN syak
syamali	NN syamali
syaman	NN syaman
syamsi	NN syamsi
syamsir	NN syamsir
syamsu	NN syamsu
syaraf	DT syaraf
syarahan	NN syarahan
syarah	NN syarah
syarat	NN syarat
syariah	NN syariah
syariat	NN syariat
syarikat	NN syarikat
syarik	NN syarik
syar	NN syar
syeir	NN syeir
syeti	NN syeti
syirik	NN syirik
syok	JJ syok
syuhada	NN syuhada
syukuran	NN syukuran
syukur	NN syukur
syura	NN syura
syuriah	NN syuriah
taajul	RB taajul
taaruf	NN taaruf
taasub	JJ taasub
taazur	VB taazur
tabak	NN tabak
tabaruk	NN tabaruk
tabayun	VB tabayun
tabe	DT tabe
tabiat	NN tabiat
tabir-mabir	NN tabir-mabir
tablet mandi	NN tablet mandi
tablet	NN tablet
tablig	NN tablig
tabo	NN tabo
tabrakan	NN tabrakan
tabrak lari	VB tabrak lari
tabrak-tubruk	VB tabrak-tubruk
tabrak	VB tabrak
tabulasi	NN tabulasi
tabungan asuransi berjangka	NN tabungan asuransi berjangka
tabungan masjid	NN tabungan masjid
tabungan	NN tabungan
tabungan pos	NN tabungan pos
tabungan pradana	NN tabungan pradana
tabung buritan	NN tabung buritan
tabung damak	NN tabung damak
tabung elektron	NN tabung elektron
tabung gas	NN tabung gas
tabung jangkar	NN tabung jangkar
tabung kimia	NN tabung kimia
tabung madat	NN tabung madat
tabung	NN tabung
tabung pekak	NN tabung pekak
tabung pemancar	NN tabung pemancar
tabung pemilihan	NN tabung pemilihan
tabung pengering	NN tabung pengering
tabung penguat	NN tabung penguat
tabung radio	NN tabung radio
tabung rontgen	NN tabung rontgen
tabung seruas	NN tabung seruas
tabung surat	NN tabung surat
tabung tablet	NN tabung tablet
tabung takaran	NN tabung takaran
tabur	VB tabur
tadah cangkir	NN tadah cangkir
tadah embun	NN tadah embun
tadah gelas	NN tadah gelas
tadah keringat	NN tadah keringat
tadah mangkuk	NN tadah mangkuk
tadah	NN tadah
tadaruk	NN tadaruk
tadarus	NN tadarus
tadbir	NN tadbir
tadwin	NN tadwin
taekwondo	NN taekwondo
tafadal	VB tafadal
tafsiran	NN tafsiran
tafsir harfiah	NN tafsir harfiah
tafsir mimpi	NN tafsir mimpi
tafsir	NN tafsir
tagan	NN tagan
tagih	VB tagih
tagut	NN tagut
tahana	NN tahana
tahang	NN tahang
taharah	JJ taharah
tahbis	VB tahbis
tahkik	NN tahkik
tahlilan	NN tahlilan
tahlil	NN tahlil
tahmid	NN tahmid
tah	PR tah
tahta	NN tahta
taiko	NN taiko
taipan	NN taipan
tajdid	NN tajdid
tajribah	NN tajribah
tajusalatin	NN tajusalatin
tajwid	NN tajwid
tak acuh	RB tak acuh
takaful	NN takaful
takah	JJ takah
takah-takahnya	JJ takah-takahnya
takbiran	NN takbiran
takbir	NN takbir
tak canda	NN tak canda
takdir Ilahi	NN takdir Ilahi
takdir	NN takdir
takdis	NN takdis
takhsis	NN takhsis
takhta kerajaan	NN takhta kerajaan
takhta	NN takhta
takikan	NN takikan
takik	NN takik
takik telinga	NN takik telinga
taki	VB taki
takjil	VB takjil
takjub	JJ takjub
taklik	NN taklik
taklimat	NN taklimat
taklim	NN taklim
taklukan	NN taklukan
takluk	VB takluk
tak -	RB tak -
tak	RB tak
takrif	NN takrif
takrim	NN takrim
tak segan	RB tak segan
tak segan-segan	RB tak segan-segan
taksiran	VB taksiran
taksir	NN taksir
taktik	NN taktik
taktis	JJ taktis
takur	JJ takur
takut-takutan	JJ takut-takutan
takut-takut berani	RB takut-takut berani
takut-takut	RB takut-takut
takut-takut segan	RB takut-takut segan
takwil	NN takwil
takwim	NN takwim
takwin	VB takwin
takyin	NN takyin
takzim	JJ takzim
talang	NN talang
tala	NN tala
talek	NN talek
talen	NN talen
talenta	NN talenta
tali-bertali	VB tali-bertali
talu	DT talu
talut	NN talut
tambahan berita negara	NN tambahan berita negara
tambahan lembaran negara	NN tambahan lembaran negara
tambahan	NN tambahan
tambahan pula	NN tambahan pula
tambah	NN tambah
tambak	NN tambak
tambalan	NN tambalan
tambal sulam	VB tambal sulam
tambal	VB tambal
tambangan	NN tambangan
tambar	NN tambar
tambatan hati	NN tambatan hati
tambatan	NN tambatan
tambera	NN tambera
tambi	NN tambi
tamborin	NN tamborin
tambunan budi	NN tambunan budi
tambunan	NN tambunan
tambung	JJ tambung
tambun	JJ tambun
tambur	NN tambur
tameng	NN tameng
tam	NN tam
tampaknya	RB tampaknya
tampak-tampak apung	VB tampak-tampak apung
tampak-tampak	VB tampak-tampak
tampak	VB tampak
tampalan	NN tampalan
tampan	JJ tampan
tamparan	NN tamparan
tamparan nyamuk	NN tamparan nyamuk
tampar	VB tampar
tampikan	NN tampikan
tampik	VB tampik
tampil	VB tampil
tampin	NN tampin
tampi	VB tampi
tampon	NN tampon
tampuk bantal seraga	NN tampuk bantal seraga
tampuk cerek	NN tampuk cerek
tampuk kuasa	NN tampuk kuasa
tampuk labu	NN tampuk labu
tampuk lampu listrik	NN tampuk lampu listrik
tampuk manggis	NN tampuk manggis
tampuk	NN tampuk
tampuk pemerintahan	NN tampuk pemerintahan
tampuk pimpinan	NN tampuk pimpinan
tampuk pinang	NN tampuk pinang
tampuk pistol	NN tampuk pistol
tampuk subang	NN tampuk subang
tampuk susu	NN tampuk susu
tampung	VB tampung
tamsilan	NN tamsilan
tamsil	NN tamsil
tamyiz	NN tamyiz
tanam	VB tanam
tanang	VB tanang
tanbiat	NN tanbiat
tanbihat	NN tanbihat
tancap gas	VB tancap gas
tancap	VB tancap
tandang	DT tandang
tandas	JJ tandas
tandem	NN tandem
tandik	NN tandik
tandil	NN tandil
tanding	NN tanding
tan-	DT tan-
tandukan	NN tandukan
tanduk lok	NN tanduk lok
tanduk	NN tanduk
tandur alih	VB tandur alih
tandur	VB tandur
tandus	JJ tandus
tanfiziah	NN tanfiziah
tanganan	NN tanganan
tangan panas	NN tangan panas
tangan	VB tangan
tangap	VB tangap
tangga berjalan	NN tangga berjalan
tangga karier	NN tangga karier
tangga lipat	NN tangga lipat
tangga monyet	NN tangga monyet
tangga nada	NN tangga nada
tangga	NN tangga
tangga pandu	NN tangga pandu
tangga pilin	NN tangga pilin
tangga sigai	NN tangga sigai
tangga sokong	NN tangga sokong
tangga sosial	NN tangga sosial
tanggulang	DT tanggulang
tanggungan	NN tanggungan
tanggung bulan	NN tanggung bulan
tanggung-menanggung	VB tanggung-menanggung
tanggung renteng	NN tanggung renteng
tanggung-tanggung	JJ tanggung-tanggung
tanggung	VB tanggung
tangisan	NN tangisan
tangis	NN tangis
tangkaian	NN tangkaian
tangkal	VB tangkal
tangkap	VB tangkap
tangker	NN tangker
tangki apung	NN tangki apung
tangki	NN tangki
tangkis	VB tangkis
tangki tampung	NN tangki tampung
tangki timbun	NN tangki timbun
tangki udara	NN tangki udara
tangkup	NN tangkup
tanglung	NN tanglung
tango	NN tango
tangsi	NN tangsi
tani	NN tani
tanjakan	NN tanjakan
tanjidor	NN tanjidor
tanji	NN tanji
tanjur	NN tanjur
tanker minyak bumi	NN tanker minyak bumi
tanker	NN tanker
tan	NN tan
ta	NN ta
tantang	VB tantang
tante girang	NN tante girang
tante	NN tante
tantiem	NN tantiem
tanya jawab	NN tanya jawab
tanya	NN tanya
tapaian	NN tapaian
tapak-tapak	NN tapak-tapak
tapa-tapa	NN tapa-tapa
tapi	DT tapi
tapis	NN tapis
taplak	NN taplak
tapui	NN tapui
tapuk	VB tapuk
tap	VB tap
tarasul	NN tarasul
tarawih	NN tarawih
tarbiah	NN tarbiah
tarbil	NN tarbil
tarekat	NN tarekat
target	NN target
tarian dolo	NN tarian dolo
tarian	NN tarian
tarikh	NN tarikh
tarik muka dua belas	VB tarik muka dua belas
tarik muka	VB tarik muka
tarik suara	VB tarik suara
tarik tali	VB tarik tali
tarik tambang	VB tarik tambang
tarik urat	VB tarik urat
tarik	VB tarik
taring	NN taring
taris	NN taris
tarling	NN tarling
tar	NN tar
tartar	NN tartar
taruh kata	NN taruh kata
taruh	NN taruh
taruk	NN taruk
tarum	NN tarum
taruna	NN taruna
tarung	VB tarung
tarup	NN tarup
tasamuh	NN tasamuh
tasaruf	NN tasaruf
tasawuf	NN tasawuf
tasbeh	DT tasbeh
tasbih	NN tasbih
tasrih	VB tasrih
taswir	NN taswir
tasyakuran	VB tasyakuran
tasyaum	NN tasyaum
tasyrih	NN tasyrih
tasyrik	DT tasyrik
tataan	NN tataan
tatakan	NN tatakan
tatak	NN tatak
tatap muka	VB tatap muka
tatap	VB tatap
tataran	NN tataran
tatar fonologis	NN tatar fonologis
tatar gramatikal	NN tatar gramatikal
tatar	VB tatar
tatih	VB tatih
taubat	VB taubat
tauco	NN tauco
taufah	JJ taufah
taufik	NN taufik
tauge	NN tauge
tauhid	NN tauhid
tauladan	NN tauladan
taung	VB taung
tauran	NN tauran
Taurus	NN Taurus
tau	VB tau
tawaduk	JJ tawaduk
tawadu	VB tawadu
tawaf perpisahan	VB tawaf perpisahan
tawaf qudum	VB tawaf qudum
tawaf	VB tawaf
tawaf wada	VB tawaf wada
tawa	NN tawa
tawan	VB tawan
tawar-menawar	VB tawar-menawar
tawur	NN tawur
tayangan	NN tayangan
tayang bincang	VB tayang bincang
tayang	VB tayang
tayibah	JJ tayibah
tayib	JJ tayib
tazkirah	NN tazkirah
teater absurd	NN teater absurd
teater epik	NN teater epik
teater keliling	NN teater keliling
teater mini kata	NN teater mini kata
teater	NN teater
teater terbuka	NN teater terbuka
tebak	VB tebak
tebanan	NN tebanan
tebangan	NN tebangan
tebang habis	VB tebang habis
tebang rawat	VB tebang rawat
tebang	VB tebang
tebaran	NN tebaran
tebar layar	NN tebar layar
tebar	VB tebar
tebasan	NN tebasan
tebas	VB tebas
tebeng	NN tebeng
tebersit	VB tebersit
tebing	NN tebing
tebus	VB tebus
tebu-tebu	NN tebu-tebu
tedak	VB tedak
tedas	JJ tedas
tedeng	NN tedeng
tegakan	NN tegakan
tegakan plus	NN tegakan plus
tegak-tegak	JJ tegak-tegak
tegang	JJ tegang
tegerbang-gerbang	VB tegerbang-gerbang
tegur ajar	NN tegur ajar
tegur	NN tegur
tegur sapa	NN tegur sapa
teh-tehan	NN teh-tehan
tekan	VB tekan
tekar takeh	NN tekar takeh
teka teki	NN teka teki
teka	VB teka
tekek	DT tekek
tekel	VB tekel
tekenan	NN tekenan
teken kontrak	VB teken kontrak
teken mati	VB teken mati
teken serdadu	VB teken serdadu
teken	VB teken
tekerjakan	VB tekerjakan
tekerlap	VB tekerlap
teki bodoh	NN teki bodoh
tekik	VB tekik
teki	NN teki
teki rawa	NN teki rawa
teki sabrang	NN teki sabrang
teki sela	NN teki sela
tekis	RB tekis
teknik alpin	NN teknik alpin
teknik kateterisasi	NN teknik kateterisasi
teknik kimia listrik	NN teknik kimia listrik
teknik listrik energi	NN teknik listrik energi
teknik	NN teknik
teknik nontes	NN teknik nontes
teknik penelitian	NN teknik penelitian
teknik proyeksi	NN teknik proyeksi
teknik tes	NN teknik tes
teknisi	NN teknisi
teknis	JJ teknis
teknokrat	NN teknokrat
teknologi medis	NN teknologi medis
teknologi	NN teknologi
teknologi pendidikan	NN teknologi pendidikan
teknologi tinggi	NN teknologi tinggi
tekoan	DT tekoan
tekong	NN tekong
tekor	JJ tekor
tekpi	NN tekpi
tekstil	NN tekstil
tekstur	NN tekstur
tektum	NN tektum
tekur	VB tekur
telaah	NN telaah
teladan	NN teladan
telaga	NN telaga
telaga tahi	NN telaga tahi
telampung	NN telampung
telangkup	VB telangkup
telanjang bulat	VB telanjang bulat
telanjang loncos	VB telanjang loncos
telanjang	VB telanjang
telanjuk	VB telanjuk
telanjur	VB telanjur
telan	VB telan
telapakan ban	NN telapakan ban
telapakan kaki	NN telapakan kaki
telapakan	NN telapakan
telapak	NN telapak
telaten	JJ telaten
teledor	JJ teledor
tele-	DT tele-
telefon	NN telefon
telekomunikasi	NN telekomunikasi
telekung	NN telekung
telentang	RB telentang
telentung	VB telentung
telepon engkol	NN telepon engkol
telepon genggam	NN telepon genggam
telepon koin	NN telepon koin
telepon mobil	NN telepon mobil
telepon nirkabel	NN telepon nirkabel
telepon	NN telepon
telepon radio	NN telepon radio
telepon seluler	NN telepon seluler
telepon tidur	NN telepon tidur
telerang	DT telerang
teles	JJ teles
tele	VB tele
telgram	DT telgram
telinga badak	NN telinga badak
telinga bedil	NN telinga bedil
telinga berok	NN telinga berok
telinga biola	NN telinga biola
telinga gajah	NN telinga gajah
telinga jebang	NN telinga jebang
telinga kambing	NN telinga kambing
telinga kelelawar	NN telinga kelelawar
telinga kera	NN telinga kera
telinga kerbau	NN telinga kerbau
telinga kuali	NN telinga kuali
telinga kucing	NN telinga kucing
telinga	NN telinga
telinga rusa	NN telinga rusa
telinga telepuk layu	NN telinga telepuk layu
telinga tempayan	NN telinga tempayan
telinga tikus	NN telinga tikus
teliti	JJ teliti
tel	NN tel
telor	DT telor
telpon	DT telpon
telungkup	VB telungkup
telusur	VB telusur
temaha	JJ temaha
temak	NN temak
temali	DT temali
temanten	NN temanten
temaram	JJ temaram
temayun	DT temayun
tembaga alami	NN tembaga alami
tembaga kuning	NN tembaga kuning
tembaga merah	NN tembaga merah
tembaga	NN tembaga
tembaga perunggu	NN tembaga perunggu
tembaga putih	NN tembaga putih
tembaga suasa	NN tembaga suasa
tembakau deli	NN tembakau deli
tembakau hidung	NN tembakau hidung
tembakau hutan	NN tembakau hutan
tembakau kepala	NN tembakau kepala
tembakau kerosok	NN tembakau kerosok
tembakau lempengan	NN tembakau lempengan
tembakau lempeng	NN tembakau lempeng
tembakau mole	NN tembakau mole
tembakau	NN tembakau
tembakau sek	NN tembakau sek
tembakau singgung	NN tembakau singgung
tembakau sisik	NN tembakau sisik
tembakau tampang	NN tembakau tampang
tembakau tengkuk	NN tembakau tengkuk
tembak-menembak	VB tembak-menembak
tembak	VB tembak
tembang cilik	NN tembang cilik
tembang gede	NN tembang gede
tembang kawi	NN tembang kawi
tembang macapat	NN tembang macapat
tembang	NN tembang
tembang tengahan	NN tembang tengahan
tembekar	DT tembekar
tembelang	JJ tembelang
tembel	DT tembel
tembem	JJ tembem
temberang keliling	NN temberang keliling
temberang	NN temberang
temberek	NN temberek
tembereng	NN tembereng
temberos	NN temberos
tembesu bukit	NN tembesu bukit
tembesu hutan	NN tembesu hutan
tembesu kapur	NN tembesu kapur
tembesu	NN tembesu
tembesu padang	NN tembesu padang
tembesu paya	NN tembesu paya
tembesu tembaga	NN tembesu tembaga
tembiang	NN tembiang
tembikai	NN tembikai
tembilar	NN tembilar
tembok kering	NN tembok kering
tembok	NN tembok
tembolok	NN tembolok
tembu	DT tembu
tembuk	JJ tembuk
tembung	NN tembung
tembuni	NN tembuni
tembusan	NN tembusan
tembusan surat	NN tembusan surat
tembus cahaya	VB tembus cahaya
tembus pandang	VB tembus pandang
tembus	VB tembus
temeh	JJ temeh
temenggung	DT temenggung
temenggung melata	DT temenggung melata
temetu	JJ temetu
tem	NN tem
tempaan	NN tempaan
tempang	DT tempang
tempan	NN tempan
tempatan hati	NN tempatan hati
tempatan	NN tempatan
tempat bertanya	NN tempat bertanya
tempat hati	NN tempat hati
tempat makanan otomatis	NN tempat makanan otomatis
tempat minum kuda	NN tempat minum kuda
tempat	NN tempat
tempat parkir	NN tempat parkir
tempat semenda	NN tempat semenda
tempat sirih	NN tempat sirih
tempat tinggal	NN tempat tinggal
tempat tujuan	NN tempat tujuan
tempat tukang ladam	NN tempat tukang ladam
tempa	VB tempa
tempawan	NN tempawan
tempelengan	NN tempelengan
tempeleng	NN tempeleng
tempel	VB tempel
temperamen	NN temperamen
temperamental	JJ temperamental
temperatur	NN temperatur
tempikan	NN tempikan
templek	DT templek
tempoh	VB tempoh
tempolong	NN tempolong
tempuh	VB tempuh
tempuran	NN tempuran
tempur	VB tempur
tempus	NN tempus
tempuyung	NN tempuyung
temuan	NN temuan
temu duga	NN temu duga
temu gelang	VB temu gelang
temu giring	NN temu giring
temu hitam	NN temu hitam
temu ireng	NN temu ireng
temu karya	VB temu karya
temu kunci	NN temu kunci
temu kuning (kunyit)	NN temu kuning (kunyit)
temu lawak	NN temu lawak
temu lawas	NN temu lawas
temu lutut	VB temu lutut
temu mangga	NN temu mangga
temu muka	VB temu muka
temu niaga	VB temu niaga
temu putih	NN temu putih
temu putri	NN temu putri
temu ramah	VB temu ramah
temu usaha	VB temu usaha
temu	VB temu
temu wicara	VB temu wicara
tenaga dalam	NN tenaga dalam
tenaga elektromotif	NN tenaga elektromotif
tenaga gerak	NN tenaga gerak
tenaga honorer	NN tenaga honorer
tenaga kependidikan	NN tenaga kependidikan
tenaga kuda	NN tenaga kuda
tenaga ledak otot	NN tenaga ledak otot
tenaga listrik	NN tenaga listrik
tenaga masyarakat	NN tenaga masyarakat
tenaga matahari	NN tenaga matahari
tenaga medis	NN tenaga medis
tenaga mesin	NN tenaga mesin
tenaga	NN tenaga
tenaga pendidik	NN tenaga pendidik
tenaga pengajar	NN tenaga pengajar
tenaga profesional	NN tenaga profesional
tenaga teknik	NN tenaga teknik
tenaga teknis	NN tenaga teknis
tenaga temporer	NN tenaga temporer
tenaga terampil	NN tenaga terampil
tenaga tetap	NN tenaga tetap
tenahak	JJ tenahak
tenang	JJ tenang
tendangan bebas	NN tendangan bebas
tendangan gawang	NN tendangan gawang
tendangan kanon	NN tendangan kanon
tendangan	NN tendangan
tendaNgan	NN tendaNgan
tendangan penalti	NN tendangan penalti
tendangan penjuru	NN tendangan penjuru
tendangan pisang	NN tendangan pisang
tendang	VB tendang
tendas	NN tendas
tendensius	JJ tendensius
tender	NN tender
tendinitis	NN tendinitis
tener	DT tener
tengahan	NN tengahan
tengah empat	NN tengah empat
tengah hari	NN tengah hari
tengah malam	NN tengah malam
tengah naik	NN tengah naik
tengah	NN tengah
tengah tahunan	NN tengah tahunan
tengah tapak bayang-bayang	NN tengah tapak bayang-bayang
tengah tiga ribu rupiah	NN tengah tiga ribu rupiah
tengak	JJ tengak
tengara	NN tengara
teng	DT teng
tenggak	VB tenggak
tenggala	NN tenggala
tenggalung	NN tenggalung
tenggang-menenggang	VB tenggang-menenggang
tenggan	NN tenggan
tenggat	NN tenggat
tenggeran ayam	NN tenggeran ayam
tenggeran burung	NN tenggeran burung
tenggeran	NN tenggeran
tengger	VB tengger
tenggorokan	NN tenggorokan
tenggorok	NN tenggorok
tengguli	NN tengguli
tengik	JJ tengik
tengkalak	NN tengkalak
tengkarap	JJ tengkarap
tengkar	DT tengkar
tengkel	NN tengkel
tengker	DT tengker
tengkingan	NN tengkingan
tengkuk	NN tengkuk
tengkuluk	NN tengkuluk
tengku	NN tengku
tengkurap	VB tengkurap
tengok-menengok	VB tengok-menengok
tengok	VB tengok
tengu	NN tengu
te	NN te
tentangan	DT tentangan
tentang	DT tentang
tentara	NN tentara
tenteng	VB tenteng
tentram	JJ tentram
tenuk	NN tenuk
tenung	NN tenung
teologi	NN teologi
teolog	NN teolog
teori atom	NN teori atom
teori domino	NN teori domino
teori gelombang	NN teori gelombang
teori heliosentris	NN teori heliosentris
teori kasus	NN teori kasus
teori kebebasan	NN teori kebebasan
teori kekuasaan	NN teori kekuasaan
teori lokalistis	NN teori lokalistis
teori migrasi	NN teori migrasi
teori monogenesis	NN teori monogenesis
teori	NN teori
teori onomatope	NN teori onomatope
teori organisasi	NN teori organisasi
teori organisme	NN teori organisme
teori poligenesis	NN teori poligenesis
teori resepsi	NN teori resepsi
tepa	NN tepa
tepa salira	JJ tepa salira
tepatan jiwa	NN tepatan jiwa
tepatan Maja	NN tepatan Maja
tepatan	NN tepatan
tepatan pandang	NN tepatan pandang
teperbuat	VB teperbuat
tepercaya	JJ tepercaya
tepercik peluh	VB tepercik peluh
tepercik	VB tepercik
teperdaya	VB teperdaya
tepergok	VB tepergok
teperlus	VB teperlus
tepersil	VB tepersil
tepis	VB tepis
tepuk dada	NN tepuk dada
tepuk kuduk	NN tepuk kuduk
tepuk	NN tepuk
tepuk setan	NN tepuk setan
tepuk sorak	NN tepuk sorak
tepuk tangan	NN tepuk tangan
tepuk tari	NN tepuk tari
tepung aren	NN tepung aren
tepung darah	NN tepung darah
tepung gaplek	NN tepung gaplek
tepung hasil ikan	NN tepung hasil ikan
tepung ikan	NN tepung ikan
tepung limfa	NN tepung limfa
tepung	NN tepung
tepung peternakan	NN tepung peternakan
tepung sagu	NN tepung sagu
tepung sari	NN tepung sari
tepung telur	NN tepung telur
tepung tulang	NN tepung tulang
teraan	NN teraan
terabak	VB terabak
teraba-raba	VB teraba-raba
terabar	VB terabar
teraba	VB teraba
teracak	NN teracak
teradat	VB teradat
teradil	JJ teradil
teragak	VB teragak
teragung	VB teragung
teraju	NN teraju
terajun	VB terajun
terak	NN terak
terakota	NN terakota
terakumulasi	VB terakumulasi
teralahkan	VB teralahkan
terala	JJ terala
teralang-alang	VB teralang-alang
teralang	VB teralang
teralienasi	VB teralienasi
terali	NN terali
teralis	DT teralis
teralpa	JJ teralpa
teralun	VB teralun
teramai	JJ teramai
teramat	RB teramat
terambang-ambang	VB terambang-ambang
terambang	VB terambang
terambil	VB terambil
terampai	VB terampai
terampil	JJ terampil
terandalkan	VB terandalkan
terandal	VB terandal
terang akal	JJ terang akal
terang benderang	JJ terang benderang
terang bulan	JJ terang bulan
terang cuaca	JJ terang cuaca
terangguk-angguk	VB terangguk-angguk
terang hati	JJ terang hati
terang	JJ terang
terang kain	JJ terang kain
terangkat kening	VB terangkat kening
terangkat	VB terangkat
terang pikiran	JJ terang pikiran
terangsang	VB terangsang
terang tanah	JJ terang tanah
terang temarang	JJ terang temarang
terang-terangan	VB terang-terangan
terang-terang	JJ terang-terang
terang terbang lalat	JJ terang terbang lalat
terang terus	JJ terang terus
teraniaya	VB teraniaya
terantai	VB terantai
terantar	VB terantar
teran	VB teran
teranyar	JJ teranyar
terapi bahasa	NN terapi bahasa
terapi bermain	NN terapi bermain
terapi gizi	NN terapi gizi
terapi kimiawi	NN terapi kimiawi
terapi musik	NN terapi musik
terapi	NN terapi
terap	NN terap
terapung-apung	VB terapung-apung
terapung	VB terapung
terasak	VB terasak
terasi	NN terasi
teratak	NN teratak
teratap	JJ teratap
teratu	NN teratu
terawang	NN terawang
terawasi	VB terawasi
teraweh	DT teraweh
terayap-rayap	VB terayap-rayap
terbadai	VB terbadai
terbagus	JJ terbagus
terbahana	VB terbahana
terbaik	JJ terbaik
terbambang	VB terbambang
terbangai	JJ terbangai
terbang arwah	VB terbang arwah
terbang darahnya	VB terbang darahnya
terbangkang	JJ terbangkang
terbangkit	VB terbangkit
terbang layang	VB terbang layang
terbang menerkam	VB terbang menerkam
terbang pikiran	VB terbang pikiran
terbang-terbang	VB terbang-terbang
terbang	VB terbang
terbantahkan	VB terbantahkan
terbantun	VB terbantun
terbantut	VB terbantut
terbanyak	JJ terbanyak
terbaring	VB terbaring
terbaru	JJ terbaru
terbawah	JJ terbawah
terbayang-bayang	VB terbayang-bayang
terbayang	VB terbayang
terbebang	JJ terbebang
terbebar	VB terbebar
terbeda-bedakan	JJ terbeda-bedakan
terbelakang	JJ terbelakang
terbenar	JJ terbenar
terbendung	VB terbendung
terbengkalai	VB terbengkalai
terbengong-bengong	VB terbengong-bengong
terbentang	VB terbentang
terbentuk	VB terbentuk
terbentur	VB terbentur
terbentus	VB terbentus
terberak	JJ terberak
terberanikan	VB terberanikan
terberkas	VB terberkas
terbesar	JJ terbesar
terbilang	VB terbilang
terbirit	VB terbirit
terbis	VB terbis
terbit	VB terbit
terbuku	NN terbuku
terbulang	VB terbulang
terbuncang	VB terbuncang
terbungkuk-bungkuk	VB terbungkuk-bungkuk
terbuni	VB terbuni
terbusung	VB terbusung
tercampak	VB tercampak
tercampur	VB tercampur
tercancang	VB tercancang
tercanggung	VB tercanggung
tercangkel	VB tercangkel
tercantik	JJ tercantik
tercantol	VB tercantol
tercantum	VB tercantum
tercapak	VB tercapak
tercaplok	VB tercaplok
tercedera	VB tercedera
tercemas	JJ tercemas
tercema	VB tercema
tercengang-cengang	VB tercengang-cengang
tercengung	VB tercengung
tercerabut	VB tercerabut
tercermin	VB tercermin
terciprat	VB terciprat
tercirit	VB tercirit
tercocok hidung	VB tercocok hidung
tercocok mata	VB tercocok mata
tercocok	VB tercocok
tercondong	JJ tercondong
tercoreng	VB tercoreng
terdadek	VB terdadek
terdaftar	VB terdaftar
terdaging	VB terdaging
terdahulu	JJ terdahulu
terdamaikan	VB terdamaikan
terdampar	VB terdampar
terdangka-dangka	VB terdangka-dangka
terdayuh hati	JJ terdayuh hati
terdayuh	JJ terdayuh
terdekat	JJ terdekat
terdengar	VB terdengar
terdepan	JJ terdepan
terderita	VB terderita
terdeteksi	VB terdeteksi
terdiri	VB terdiri
terdistribusi	VB terdistribusi
terdodong	VB terdodong
terdongkrak	VB terdongkrak
terdorong	VB terdorong
terebut	VB terebut
terefleksikan	VB terefleksikan
terein	NN terein
terekspos	VB terekspos
terempang	VB terempang
terenak	JJ terenak
terencah	VB terencah
terendapkan	VB terendapkan
terenen	NN terenen
terereng	JJ terereng
teres	NN teres
teret	DT teret
terfokus	VB terfokus
tergabung	VB tergabung
tergalang	VB tergalang
tergamak	VB tergamak
tergamang	VB tergamang
tergambar	VB tergambar
terganggu	VB terganggu
terganjal	VB terganjal
tergantung	VB tergantung
tergedor	VB tergedor
tergegas-gegas	VB tergegas-gegas
tergegas	VB tergegas
tergegau	VB tergegau
tergelang-gelang	JJ tergelang-gelang
tergelecik	VB tergelecik
tergelenang	VB tergelenang
tergeleng-geleng	VB tergeleng-geleng
tergeletak	VB tergeletak
tergeliat	VB tergeliat
tergelicik	VB tergelicik
tergelimpang	VB tergelimpang
tergelingsir	VB tergelingsir
tergelintang	VB tergelintang
tergelitik	VB tergelitik
tergeluncur	VB tergeluncur
tergemap	VB tergemap
tergembok	VB tergembok
tergeming	VB tergeming
tergenang	VB tergenang
tergencet	VB tergencet
tergenggam	VB tergenggam
tergerai-gerai	VB tergerai-gerai
tergerus	VB tergerus
tergetah	VB tergetah
tergiling	VB tergiling
tergolok	VB tergolok
tergolong	VB tergolong
tergontai-gontai	VB tergontai-gontai
tergopoh	JJ tergopoh
tergoyang	VB tergoyang
tergugat	VB tergugat
terguling-guling	VB terguling-guling
terguling	VB terguling
tergulir	VB tergulir
tergulung	VB tergulung
terguncang	VB terguncang
terhabiskan	VB terhabiskan
terhalang	VB terhalang
terhal	VB terhal
terhambat	VB terhambat
terhambur	VB terhambur
terhampar	VB terhampar
terhantar	VB terhantar
terhanyut	VB terhanyut
terharap-harap saja	VB terharap-harap saja
terharap-harap	VB terharap-harap
terharu	VB terharu
terhasrat	VB terhasrat
terhempap	VB terhempap
terhempas	VB terhempas
terhengit-hengit	JJ terhengit-hengit
terhias	VB terhias
terhibur	VB terhibur
terhidang	VB terhidang
terhimpun	VB terhimpun
terhindar	VB terhindar
terhingga	VB terhingga
terhitung	VB terhitung
terhormat	JJ terhormat
terhuni	VB terhuni
terhunjam	VB terhunjam
terhuyung	VB terhuyung
teriak	NN teriak
terigau	VB terigau
teri geladah	NN teri geladah
terigu	NN terigu
terijuk	VB terijuk
terikut	VB terikut
terima salah	VB terima salah
terima	VB terima
terimbas	VB terimbas
terimpit	VB terimpit
terimplikasi	VB terimplikasi
teri nasi	NN teri nasi
terincit	VB terincit
terindah	JJ terindah
terinfeksi	JJ terinfeksi
teri	NN teri
terinspirasi	VB terinspirasi
terintervensi	VB terintervensi
terintrusi	VB terintrusi
terionkan	NN terionkan
terion	VB terion
terista	JJ terista
teristimewa	JJ teristimewa
teriujung	NN teriujung
terizinkan	VB terizinkan
terjadwal	VB terjadwal
terjajar	VB terjajar
terjal	JJ terjal
terjangkau	VB terjangkau
terjangkiti	VB terjangkiti
terjang	VB terjang
terjantur	VB terjantur
terjarak	VB terjarak
terjaring bahu	VB terjaring bahu
terjaring	VB terjaring
terjeblok	VB terjeblok
terjeblos	VB terjeblos
terjelabak	VB terjelabak
terjelapak	VB terjelapak
terjelaskan	VB terjelaskan
terjelma	VB terjelma
terjemah	VB terjemah
terjembatani	VB terjembatani
terjepret	VB terjepret
terjerahak	JJ terjerahak
terjerahap	VB terjerahap
terjerohok	VB terjerohok
terjerumus	VB terjerumus
terjinjing	VB terjinjing
terjumlah	VB terjumlah
terjumpa	VB terjumpa
terjun payung	VB terjun payung
terjuntai	VB terjuntai
terjun tandem	VB terjun tandem
terjun	VB terjun
terkabar	VB terkabar
terkadang-kadang	RB terkadang-kadang
terkadang	RB terkadang
terkagum-kagum	VB terkagum-kagum
terkakak-kakak	VB terkakak-kakak
terkalang lidah	VB terkalang lidah
terkalang	VB terkalang
terkampai	VB terkampai
terkam	VB terkam
terkanan	JJ terkanan
terkancah	VB terkancah
terkandas	VB terkandas
terkantuk-kantuk	VB terkantuk-kantuk
terkantuk	VB terkantuk
terkatah-katah	VB terkatah-katah
terkategori	VB terkategori
terka	VB terka
terkayai	JJ terkayai
terkaya	JJ terkaya
terkayuhkan	VB terkayuhkan
terkebelakang	JJ terkebelakang
terkecap-kecap	VB terkecap-kecap
terkecewa	VB terkecewa
terkecundang	VB terkecundang
terkedai	VB terkedai
terkejam	VB terkejam
terkejar-kejar	VB terkejar-kejar
terkejar	VB terkejar
terkekang	VB terkekang
terkelepek	VB terkelepek
terkelik	VB terkelik
terkelip-kelip	VB terkelip-kelip
terkelola	VB terkelola
terkelubak	VB terkelubak
terkeluh	JJ terkeluh
terkemudian	JJ terkemudian
terkenang	VB terkenang
terkencar-kencar	JJ terkencar-kencar
terkentut-kentut	VB terkentut-kentut
terkentut	VB terkentut
terkepung	VB terkepung
terkerak	VB terkerak
terkeranjat	VB terkeranjat
terkereseng	VB terkereseng
terkerunyut	VB terkerunyut
terkerut	VB terkerut
terkesiap	VB terkesiap
terkesima	VB terkesima
terketuk	VB terketuk
terkhusus	VB terkhusus
terkilan	VB terkilan
terkilat dl hati	VB terkilat dl hati
terkilat pd muka	VB terkilat pd muka
terkilat	VB terkilat
terkimpus	VB terkimpus
terkinjat	VB terkinjat
terkirimkan	VB terkirimkan
terkisah	VB terkisah
terkitar-kitar	VB terkitar-kitar
terkiuk	VB terkiuk
terkobarkan	VB terkobarkan
terkobar	VB terkobar
terkocak	VB terkocak
terkooptasi	VB terkooptasi
terkoordinasi	VB terkoordinasi
terkotak	VB terkotak
terkubu	VB terkubu
terkucai	VB terkucai
terkucak	VB terkucak
terkudian	VB terkudian
terkujut	VB terkujut
terkumpul	VB terkumpul
terkuntum	VB terkuntum
terkunyah	VB terkunyah
terkurung paham	VB terkurung paham
terkurung	VB terkurung
terlalaikan	VB terlalaikan
terlalai	VB terlalai
terlambat	VB terlambat
terlampau	RB terlampau
terlancap	VB terlancap
terlangah	VB terlangah
terlangkahkan	VB terlangkahkan
terlangkaui	VB terlangkaui
terlangkup	VB terlangkup
terlangsung	VB terlangsung
terlanjau	VB terlanjau
terlanjur	VB terlanjur
terlantar	VB terlantar
terlantas	VB terlantas
terlantung-lantung	VB terlantung-lantung
terlarang	VB terlarang
terlaris	JJ terlaris
terlayah	VB terlayah
terlayak	JJ terlayak
terlayang-layang	VB terlayang-layang
terlayang	VB terlayang
terlayap	VB terlayap
terledakkan	VB terledakkan
terlembut	JJ terlembut
terlengah	VB terlengah
terlengar	VB terlengar
terlengket	VB terlengket
terlengkung	VB terlengkung
terlentang	VB terlentang
terlepa	VB terlepa
terlewat	VB terlewat
terlincah-lincah	VB terlincah-lincah
terlingkar	VB terlingkar
terlintas	VB terlintas
terliuk	VB terliuk
terlokalisasi	VB terlokalisasi
terlompat	VB terlompat
terlonggok	VB terlonggok
terlonsong	JJ terlonsong
terluang	JJ terluang
terluncur	VB terluncur
termaksud	VB termaksud
termaktub	VB termaktub
termala	JJ termala
termanifestasi	VB termanifestasi
termanja-manja	VB termanja-manja
termasa	NN termasa
termasyhur	JJ termasyhur
termata-mata	JJ termata-mata
termateri	VB termateri
termazkur	VB termazkur
termengah-mengah	VB termengah-mengah
termengung	JJ termengung
termenung-menung	VB termenung-menung
termenung	VB termenung
termesra	VB termesra
termeterai	VB termeterai
termilik	VB termilik
termimpi-mimpi	VB termimpi-mimpi
termin	NN termin
termodern	JJ termodern
termodifikasi	VB termodifikasi
termometer air raksa	NN termometer air raksa
termometer alkohol	NN termometer alkohol
termometer	NN termometer
termonuklir	NN termonuklir
termonyong-monyong	JJ termonyong-monyong
termotivasi	VB termotivasi
termuda	JJ termuda
termulia	JJ termulia
ternak bibit	NN ternak bibit
ternak komersial	NN ternak komersial
ternak	NN ternak
ternanti-nanti	VB ternanti-nanti
ternganga	VB ternganga
terngiang-ngiang	VB terngiang-ngiang
terngiang	VB terngiang
ternyata	VB ternyata
terobat	VB terobat
terobosan	NN terobosan
terobos	VB terobos
terobsesi	VB terobsesi
teroksidasi	VB teroksidasi
teroleng-oleng	VB teroleng-oleng
terong	DT terong
terorak	VB terorak
terorganisasi	VB terorganisasi
terorisme	NN terorisme
terorisme seks	NN terorisme seks
teroris	NN teroris
terpacul	VB terpacul
terpada	VB terpada
terpajan	VB terpajan
terpaku	VB terpaku
terpal	NN terpal
terpampang	VB terpampang
terpana	JJ terpana
terpanasi	VB terpanasi
terpancang	VB terpancang
terpancar	VB terpancar
terpancing	VB terpancing
terpandang-pandang	VB terpandang-pandang
terpandang	VB terpandang
terpangah	VB terpangah
terpanggil	VB terpanggil
terpantau	VB terpantau
terpantek	VB terpantek
terpanting	VB terpanting
terparkir	VB terparkir
terpasak	VB terpasak
terpasang	VB terpasang
terpa	VB terpa
terpedo	DT terpedo
terpegah	JJ terpegah
terpekik-pekik	VB terpekik-pekik
terpelecok	VB terpelecok
terpelekok	VB terpelekok
terpeleset	VB terpeleset
terpelihara	VB terpelihara
terpelintir	VB terpelintir
terpelosot	VB terpelosot
terpencar-pencar	VB terpencar-pencar
terpencar	VB terpencar
terpencil	VB terpencil
terpendam	VB terpendam
terpengaruh	VB terpengaruh
terpenggal	VB terpenggal
terpenjara	VB terpenjara
terpental	VB terpental
terpenting	VB terpenting
terperangah	VB terperangah
terperanjat	VB terperanjat
terperap	VB terperap
terperengah	JJ terperengah
terperenyuk	JJ terperenyuk
terperiksa	NN terperiksa
terperintah	VB terperintah
terperosok	VB terperosok
terperuak	VB terperuak
terperuk	VB terperuk
terpesona	VB terpesona
terpicing	VB terpicing
terpicit	VB terpicit
terpidana	VB terpidana
terpilah-pilah	VB terpilah-pilah
terpimpin	VB terpimpin
terpincut	VB terpincut
terpinggirkan	VB terpinggirkan
terpingkal-pingkal	VB terpingkal-pingkal
terpintar	JJ terpintar
terpinta	VB terpinta
terpotong	VB terpotong
terprogram	VB terprogram
terprovokasi	VB terprovokasi
terpublikasi	VB terpublikasi
terpulang	VB terpulang
terpumpun	VB terpumpun
terpupuk	VB terpupuk
terpusing-pusing	VB terpusing-pusing
terputar	VB terputar
tersabar	JJ tersabar
tersabung	VB tersabung
tersabur	VB tersabur
tersaku	VB tersaku
tersalah	VB tersalah
tersalut	VB tersalut
tersamai	VB tersamai
tersambar	VB tersambar
tersambil	VB tersambil
tersampaikan	VB tersampaikan
tersampai	VB tersampai
tersampang	VB tersampang
tersampir	VB tersampir
tersampuk	VB tersampuk
tersandar	VB tersandar
tersanga-sanga	VB tersanga-sanga
tersangat	VB tersangat
tersangka	VB tersangka
tersangsang	VB tersangsang
tersanjung	VB tersanjung
tersapa	VB tersapa
tersaput	VB tersaput
tersaruk	VB tersaruk
tersarung	VB tersarung
tersaur	VB tersaur
tersayang	VB tersayang
tersebab	VB tersebab
terseberang	VB terseberang
tersedan-sedan	VB tersedan-sedan
tersedih-sedih	VB tersedih-sedih
tersedikit	JJ tersedikit
tersedot	VB tersedot
tersekang	VB tersekang
tersekap	VB tersekap
terselat	VB terselat
terselempang	VB terselempang
terselenggara	VB terselenggara
terselesaikan	VB terselesaikan
terselit	VB terselit
terselulur	VB terselulur
terselusur	VB terselusur
tersembam	VB tersembam
tersembul	VB tersembul
tersembunyi	VB tersembunyi
tersempalai	JJ tersempalai
tersempal	VB tersempal
tersempil	VB tersempil
tersemu	VB tersemu
tersenak	VB tersenak
tersendal	VB tersendal
tersendat-sendat	VB tersendat-sendat
tersendat	VB tersendat
tersendok	VB tersendok
tersengat	VB tersengat
tersenget	JJ tersenget
tersengguk-sengguk	VB tersengguk-sengguk
tersengkang	VB tersengkang
tersengsem	JJ tersengsem
tersentak	VB tersentak
tersentralisasi	VB tersentralisasi
tersentuh	VB tersentuh
tersenyum	VB tersenyum
tersepah	VB tersepah
tersepit	VB tersepit
tersepuk	VB tersepuk
terserak-serak	VB terserak-serak
terserampang	VB terserampang
terserampuk	VB terserampuk
terserandung	VB terserandung
terserang	VB terserang
terserimpung	VB terserimpung
terserobok	VB terserobok
terserompok	JJ terserompok
terserondok	JJ terserondok
terserot	VB terserot
terserunda	VB terserunda
tersesak	VB tersesak
tersesuaikan	VB tersesuaikan
tersetrum	VB tersetrum
tersier	NN tersier
tersifatkan	VB tersifatkan
tersikut	JJ tersikut
tersilam	JJ tersilam
tersilang	VB tersilang
tersilau	VB tersilau
tersila	VB tersila
tersimbah	VB tersimbah
tersimpan	VB tersimpan
tersimpul dl hati	VB tersimpul dl hati
tersimpul	VB tersimpul
tersindir	VB tersindir
tersingahak	VB tersingahak
tersirah	JJ tersirah
tersisih	VB tersisih
tersomplok	VB tersomplok
tersorong	VB tersorong
terstruktur	VB terstruktur
tersuar	VB tersuar
tersua	VB tersua
tersubstitusikan	VB tersubstitusikan
tersudut	VB tersudut
tersuguh	VB tersuguh
tersujud	VB tersujud
tersuling	VB tersuling
tersumbat	VB tersumbat
tersumpal	VB tersumpal
tersundak	VB tersundak
tersungkum	VB tersungkum
tersungkur	VB tersungkur
tersuntuk	VB tersuntuk
tersurat	VB tersurat
tersuruk	VB tersuruk
tersurut hatinya	VB tersurut hatinya
tersurut pikiran	VB tersurut pikiran
tersurut	VB tersurut
tersuspensi	VB tersuspensi
tertabrak	VB tertabrak
tertabur	VB tertabur
tertadung	VB tertadung
tertagih	NN tertagih
tertahan-tahan	VB tertahan-tahan
tertambat	VB tertambat
tertambus	VB tertambus
tertampak	VB tertampak
tertancap	VB tertancap
tertangani	VB tertangani
tertangguhkan	VB tertangguhkan
tertanggung	VB tertanggung
tertangkis	VB tertangkis
tertangkup	VB tertangkup
tertantang	VB tertantang
tertarung	VB tertarung
tertawaan	NN tertawaan
tertawa bergumam	VB tertawa bergumam
tertawa besar	VB tertawa besar
tertawa kecil	VB tertawa kecil
tertawa pahit	VB tertawa pahit
tertawa terbahak-bahak	VB tertawa terbahak-bahak
tertawa terkekeh-kekeh	VB tertawa terkekeh-kekeh
tertawa	VB tertawa
tertayang	VB tertayang
tertebar	VB tertebar
tertegak	VB tertegak
tertekan-tekan	VB tertekan-tekan
tertekun	VB tertekun
tertelentang	VB tertelentang
tertelungkup	VB tertelungkup
tertembak	VB tertembak
tertembus	VB tertembus
tertempuh	VB tertempuh
tertemukan	VB tertemukan
tertendang-tendang	VB tertendang-tendang
tertendang	VB tertendang
tertenggang	VB tertenggang
tertenggan	VB tertenggan
tertentang	VB tertentang
tertera	VB tertera
tertiarap	VB tertiarap
tertib acara	JJ tertib acara
tertib hukum	JJ tertib hukum
tertib	JJ tertib
tertib lalu lintas	JJ tertib lalu lintas
tertib nikah	JJ tertib nikah
tertilang	VB tertilang
tertimbakan	VB tertimbakan
tertimbun	VB tertimbun
tertimbus	VB tertimbus
tertimpang-timpang	JJ tertimpang-timpang
tertindas	VB tertindas
tertindih	VB tertindih
tertinggal	VB tertinggal
tertinggi	JJ tertinggi
tertolong	VB tertolong
tertransmisikan	VB tertransmisikan
tertua	NN tertua
tertubruk	VB tertubruk
tertulang	VB tertulang
tertulari	VB tertulari
tertumbuk akal	VB tertumbuk akal
tertumbuk kata	VB tertumbuk kata
tertumbuk pandangan	VB tertumbuk pandangan
tertumbuk pikiran	VB tertumbuk pikiran
tertumbuk	VB tertumbuk
tertumpah	VB tertumpah
tertumpang	VB tertumpang
tertumpuk	VB tertumpuk
tertunggang	VB tertunggang
tertungkup	VB tertungkup
tertuntung	VB tertuntung
tertunu	VB tertunu
tertutur	VB tertutur
teruapkan	VB teruapkan
teruk	JJ teruk
terumbu	NN terumbu
teruna	NN teruna
terung bali	NN terung bali
terung belanda	NN terung belanda
terung hitam	NN terung hitam
terungkap-ungkap	VB terungkap-ungkap
terungkap	VB terungkap
terungku	NN terungku
terung	NN terung
terupa di akal	VB terupa di akal
terupa	VB terupa
terupaya	VB terupaya
terup	DT terup
terus-menerus	RB terus-menerus
terus-terusan	RB terus-terusan
terwadahi	VB terwadahi
terwakili	VB terwakili
terwalak	VB terwalak
terwaralaba	VB terwaralaba
terwawancara	NN terwawancara
terwelu	NN terwelu
teserbu	VB teserbu
tesergap	VB tesergap
tesmak	NN tesmak
tester	NN tester
testes	DT testes
testing	NN testing
testis	NN testis
testosteron	NN testosteron
tetabuhan	NN tetabuhan
tetal	JJ tetal
tetanus	NN tetanus
tetapi	DT tetapi
teteh	NN teteh
tetelan	NN tetelan
tetumbuhan	NN tetumbuhan
tiaga	NN tiaga
tiangui	NN tiangui
tiarap	VB tiarap
tiba-tiba	RB tiba-tiba
tidak-tidak	RB tidak-tidak
tidur-tidur ayam	VB tidur-tidur ayam
tidur-tidur	VB tidur-tidur
tiga-tiganya	CD tiga-tiganya
tika atas	NN tika atas
tika bawah	NN tika bawah
tikai	NN tikai
tikam dadu	NN tikam dadu
tikam membunuh	NN tikam membunuh
tikam-menikam	VB tikam-menikam
tikam	NN tikam
tika	NN tika
tikas	NN tikas
tikung	VB tikung
tilang	NN tilang
tilap	VB tilap
tilawah	NN tilawah
tilik	NN tilik
timbalan	NN timbalan
timbal balik	JJ timbal balik
timbal	JJ timbal
timbangan	NN timbangan
timbang	JJ timbang
timbang-menimbang	VB timbang-menimbang
timbang panas	JJ timbang panas
timbang rasa	JJ timbang rasa
timbang terima	JJ timbang terima
timbang tunai	JJ timbang tunai
timbel	NN timbel
timbul tenggelam	VB timbul tenggelam
timbul	VB timbul
timbunan	NN timbunan
timbun	NN timbun
timburu	JJ timburu
timpalan	NN timpalan
timpal	DT timpal
timpang	JJ timpang
timpas	JJ timpas
timpuk	VB timpuk
timun	NN timun
timun-timunan	NN timun-timunan
tindakan	NN tindakan
tindakan sosial	NN tindakan sosial
tindakan subversif	NN tindakan subversif
tindak	NN tindak
tindak pidana	NN tindak pidana
tindak tanduk	NN tindak tanduk
tindasan	NN tindasan
tindas	VB tindas
tindawan	DT tindawan
tindihan	NN tindihan
tindih-bertindih	VB tindih-bertindih
tindih-menindih	VB tindih-menindih
tindih suara	VB tindih suara
tindih	VB tindih
tiner	NN tiner
tinggalan	NN tinggalan
tinggal bersiul-siul	VB tinggal bersiul-siul
tinggal	VB tinggal
tinggal waktu	VB tinggal waktu
tinggi cakap	JJ tinggi cakap
tinggi dasar awan	JJ tinggi dasar awan
tinggi hari	JJ tinggi hari
tinggi hati	JJ tinggi hati
tinggi	JJ tinggi
tinggi kerucut	JJ tinggi kerucut
tinggi lawak-lawak	JJ tinggi lawak-lawak
tinggi mata	JJ tinggi mata
tinggi rezeki	JJ tinggi rezeki
tingkah laku	NN tingkah laku
tingkah langkah	NN tingkah langkah
tingkah	NN tingkah
tingkah perangai	NN tingkah perangai
tingkal	NN tingkal
tingkap	NN tingkap
tingkarang	NN tingkarang
tingkatan	NN tingkatan
tingkat eksesif	NN tingkat eksesif
tingkat elatif	NN tingkat elatif
tingkat kelahiran	NN tingkat kelahiran
tingkat komparatif	NN tingkat komparatif
tingkat	NN tingkat
tingkat peraduan	NN tingkat peraduan
tingkat perbandingan	NN tingkat perbandingan
tingkat superlatif	NN tingkat superlatif
ting	NN ting
tinjak	NN tinjak
tinjauan	NN tinjauan
tinjau belukar	NN tinjau belukar
tinjau karang	NN tinjau karang
tinjau-meninjau	VB tinjau-meninjau
tinjau	VB tinjau
tinju-meninju	VB tinju-meninju
tipes	NN tipes
tipikal	NN tipikal
tip	NN tip
tipologi	NN tipologi
tipu daya	NN tipu daya
tipu muslihat	NN tipu muslihat
tipu	NN tipu
tipu tepok	NN tipu tepok
tirakatan	VB tirakatan
tirani	NN tirani
tiris	JJ tiris
tiroid	NN tiroid
tirta amarta	NN tirta amarta
tirta	NN tirta
tiru	VB tiru
tis	JJ tis
tisu	NN tisu
tisu wajah	NN tisu wajah
titanium	NN titanium
titimangsa	NN titimangsa
titinada	NN titinada
titip	VB titip
titi	VB titi
tiup	VB tiup
toboh	NN toboh
todak	NN todak
todong	VB todong
toge	DT toge
toh	NN toh
toilet	NN toilet
tokak	DT tokak
tokcer	JJ tokcer
tokong	JJ tokong
tok	RB tok
toksin	NN toksin
tolak angsur	VB tolak angsur
tolak bahara	VB tolak bahara
tolak bala	VB tolak bala
tolak balik	VB tolak balik
tolak bara	VB tolak bara
tolak-menolak	VB tolak-menolak
tolak peluru	VB tolak peluru
tolak raih	VB tolak raih
tolak senjata	VB tolak senjata
tolak sumpah	VB tolak sumpah
tolak tarik	VB tolak tarik
tolak	VB tolak
toleh tenggala	VB toleh tenggala
toleh	VB toleh
toleran	JJ toleran
toleransi	NN toleransi
tolerir	NN tolerir
tolong-menolong	VB tolong-menolong
tolong	VB tolong
toman	NN toman
tombak benderang	NN tombak benderang
tombak kembar	NN tombak kembar
tombak	NN tombak
tombak pancing	NN tombak pancing
tombak pengawinan	NN tombak pengawinan
tomboi	NN tomboi
tombol	NN tombol
tom	NN tom
tomong	NN tomong
tona	DT tona
tonase	NN tonase
tonggak gantung	NN tonggak gantung
tonggak	NN tonggak
tonggak sejarah	NN tonggak sejarah
tonggak tua	NN tonggak tua
tonggok	NN tonggok
tonggong	JJ tonggong
tongkahan	NN tongkahan
tongkang	NN tongkang
tongkat komando	NN tongkat komando
tongkat	NN tongkat
tongkat perontok	NN tongkat perontok
tongkeng	NN tongkeng
tongkol jagung	NN tongkol jagung
tongkol	NN tongkol
tongong	JJ tongong
tongsan	DT tongsan
tongsit	NN tongsit
tongtong	NN tongtong
tonjok	VB tonjok
tonjolan	NN tonjolan
to	NN to
tontonan	NN tontonan
tonton	VB tonton
topangan	NN topangan
topeng gas	NN topeng gas
topeng	NN topeng
topografi	NN topografi
topografis	JJ topografis
toraks	NN toraks
torek	NN torek
tornado	NN tornado
torpedo	NN torpedo
torso	NN torso
tosan aji	NN tosan aji
totalitas	NN totalitas
totaliter	JJ totaliter
totol	NN totol
totol-totol	NN totol-totol
towel	VB towel
tradisi lisan	NN tradisi lisan
tradisi	NN tradisi
tradisional	JJ tradisional
tradisi tertulis	NN tradisi tertulis
tragedi	NN tragedi
tragis	JJ tragis
trailer	NN trailer
traksi	NN traksi
traktat	NN traktat
traktir	VB traktir
traktor	NN traktor
traktus	NN traktus
trampolin	NN trampolin
trans-	DT trans-
transeksual	NN transeksual
transfigurasi	NN transfigurasi
transformasi	NN transformasi
transit	NN transit
transito	NN transito
transmigran	NN transmigran
transmigrasi	NN transmigrasi
transmigrasi spontan	NN transmigrasi spontan
transmigrasi swakarsa	NN transmigrasi swakarsa
transmutasi	NN transmutasi
transnasional	JJ transnasional
trans	NN trans
transplantasi kornea	NN transplantasi kornea
transplantasi	NN transplantasi
transportasi	NN transportasi
trap	NN trap
tra	RB tra
trauma	NN trauma
traumatis	JJ traumatis
trauma tropisme	NN trauma tropisme
travesti	NN travesti
trayek	NN trayek
trek	NN trek
tremor	NN tremor
trendi	JJ trendi
tren	NN tren
tresna	NN tresna
tribune	NN tribune
trica	NN trica
tri-	DT tri-
trigonometri	NN trigonometri
trik	NN trik
triko	DT triko
tril	DT tril
triliunan	CD triliunan
triliun	NN triliun
trilogi	NN trilogi
trimatra	NN trimatra
tripartit	NN tripartit
trips	NN trips
trisula	NN trisula
tritunggal	NN tritunggal
triumvirat	NN triumvirat
troli bagasi	NN troli bagasi
troli kopor	NN troli kopor
troli	NN troli
tromol	NN tromol
tromol pos	NN tromol pos
trompet	NN trompet
tropis	JJ tropis
trotoar	NN trotoar
truf	NN truf
trUk	NN trUk
tsunami	NN tsunami
tualang	JJ tualang
tuala	NN tuala
tuangan	NN tuangan
tuang	VB tuang
tuanku	NN tuanku
tuan-tuan	NN tuan-tuan
tua-tua	NN tua-tua
tubektomi	NN tubektomi
tube	NN tube
tuberkulosis laten	NN tuberkulosis laten
tuberkulosis	NN tuberkulosis
tubian	NN tubian
tubi	RB tubi
tubrukan	NN tubrukan
tubruk	NN tubruk
tudingan	NN tudingan
tuding	JJ tuding
tuduh	VB tuduh
tudung lingkup	NN tudung lingkup
tudung	NN tudung
tuhan	NN tuhan
tuhmah	NN tuhmah
tuju	VB tuju
tukang air	NN tukang air
tukang angsur	NN tukang angsur
tukang catut	NN tukang catut
tukang kebut	NN tukang kebut
tukang koran	NN tukang koran
tukang kredit	NN tukang kredit
tukang kuda	NN tukang kuda
tukang loak	NN tukang loak
tukang loyang	NN tukang loyang
tukang-menukang	VB tukang-menukang
tukang	NN tukang
tukang pijit	NN tukang pijit
tukang pos	NN tukang pos
tukang pukul	NN tukang pukul
tukang rekening	NN tukang rekening
tukang sampah	NN tukang sampah
tukang serobot	NN tukang serobot
tukang sikari	NN tukang sikari
tukang sulap	NN tukang sulap
tukang sunat	NN tukang sunat
tukang surat	NN tukang surat
tukang tadah	NN tukang tadah
tukang temberang	NN tukang temberang
tukang tilik	NN tukang tilik
tukang urut	NN tukang urut
tukar bangun	VB tukar bangun
tukar barang	VB tukar barang
tukar cincin	VB tukar cincin
tukar guling	VB tukar guling
tukar lalu	VB tukar lalu
tukar-menukar	VB tukar-menukar
tukar pakai	VB tukar pakai
tukar tambah	VB tukar tambah
tukar	VB tukar
tukas	DT tukas
tukik	VB tukik
tuk	NN tuk
tukup	NN tukup
tulang atlas	NN tulang atlas
tulang belakang	NN tulang belakang
tulang belikat	NN tulang belikat
tulang belulang	NN tulang belulang
tulang cenak	NN tulang cenak
tulang daing	NN tulang daing
tulang daun	NN tulang daun
tulang ekor	NN tulang ekor
tulang gigi	NN tulang gigi
tulang halus	NN tulang halus
tulang hitam	NN tulang hitam
tulang kelangkang	NN tulang kelangkang
tulang kepala	NN tulang kepala
tulang kering	NN tulang kering
tulang ketul	NN tulang ketul
tulang kuboid	NN tulang kuboid
tulang landasan	NN tulang landasan
tulang layang-layang	NN tulang layang-layang
tulang lengan atas	NN tulang lengan atas
tulang lunas	NN tulang lunas
tulang muda	NN tulang muda
tulang	NN tulang
tulang pinggang	NN tulang pinggang
tulang pipi	NN tulang pipi
tulang punggung	NN tulang punggung
tulang rawan	NN tulang rawan
tulang rusuk	NN tulang rusuk
tulang sanggurdi	NN tulang sanggurdi
tulang selangka	NN tulang selangka
tulang sendi	NN tulang sendi
tulang sesamoid	NN tulang sesamoid
tulang sulbi	NN tulang sulbi
tulang tempurung lutut	NN tulang tempurung lutut
tulang teras tentara	NN tulang teras tentara
tulang tongkeng	NN tulang tongkeng
tulang-tulangan	RB tulang-tulangan
tulang tumit	NN tulang tumit
tulang tunjang	NN tulang tunjang
tular	DT tular
tulat	NN tulat
tulen	JJ tulen
tulis	VB tulis
tuman	DT tuman
tumbak	NN tumbak
tumbang	VB tumbang
tumbuhan air	NN tumbuhan air
tumbuhan anual	NN tumbuhan anual
tumbuhan apung bebas	NN tumbuhan apung bebas
tumbuhan apung	NN tumbuhan apung
tumbuhan beracun	NN tumbuhan beracun
tumbuhan berumah dua	NN tumbuhan berumah dua
tumbuhan berumah satu	NN tumbuhan berumah satu
tumbuhan hari panjang	NN tumbuhan hari panjang
tumbuhan hari pendek	NN tumbuhan hari pendek
tumbuhan inang	NN tumbuhan inang
tumbuhan indikator	NN tumbuhan indikator
tumbuhan layang bebas	NN tumbuhan layang bebas
tumbuhan layang berakar	NN tumbuhan layang berakar
tumbuhan layang	NN tumbuhan layang
tumbuhan	NN tumbuhan
tumbuhan perenial	NN tumbuhan perenial
tumbuhan picisan	NN tumbuhan picisan
tumbuhan polong	NN tumbuhan polong
tumbuhan semusim	NN tumbuhan semusim
tumbuhan tahunan	NN tumbuhan tahunan
tumbuhan tebing	NN tumbuhan tebing
tumbuh-tumbuhan	NN tumbuh-tumbuhan
tumbuh	VB tumbuh
tumbukan	NN tumbukan
tumbuk lima	NN tumbuk lima
tumbuk	NN tumbuk
tumbuk tanak	NN tumbuk tanak
tum	NN tum
tumpahan hati	NN tumpahan hati
tumpahan	NN tumpahan
tumpah darah	VB tumpah darah
tumpah ruah	VB tumpah ruah
tumpah	VB tumpah
tumpak	NN tumpak
tumpangan	NN tumpangan
tumpang gilir	VB tumpang gilir
tumpang	VB tumpang
tumpengan	NN tumpengan
tumpeng	NN tumpeng
tumplek	VB tumplek
tumpukan	NN tumpukan
tumpuk	NN tumpuk
tumpul	JJ tumpul
tumpu	NN tumpu
tumpur	JJ tumpur
tuna-	DT tuna-
tunak	VB tunak
tunanetra	JJ tunanetra
tunang	DT tunang
tunarungu	JJ tunarungu
tunasusila	JJ tunasusila
tunawicara	JJ tunawicara
tunawisma	JJ tunawisma
tunda	NN tunda
tunduk	VB tunduk
tundungan	NN tundungan
tungau	NN tungau
tunggakan	NN tunggakan
tunggakan pajak	NN tunggakan pajak
tunggakan perkara	NN tunggakan perkara
tunggak	NN tunggak
tunggal beleng	CD tunggal beleng
tunggal	CD tunggal
tunggangan	NN tunggangan
tunggang gunung	VB tunggang gunung
tunggang harawan	VB tunggang harawan
tunggang hati	VB tunggang hati
tunggang-tunggik	VB tunggang-tunggik
tunggang-tungging	NN tunggang-tungging
tunggang-tunggit	VB tunggang-tunggit
tunggang	VB tunggang
tunggul	NN tunggul
tunggu taman	NN tunggu taman
tunggu	VB tunggu
tungkai atas	NN tungkai atas
tungkai bawah	NN tungkai bawah
tungkai hitam	NN tungkai hitam
tungkai	NN tungkai
tungkak	NN tungkak
tungkak sepatu	NN tungkak sepatu
tungku	NN tungku
tungkup	VB tungkup
tungsten	NN tungsten
tunik	NN tunik
tunjangan	VB tunjangan
tunjang	VB tunjang
tunjuk diri	VB tunjuk diri
tunjuk hidung	VB tunjuk hidung
tunjuk-menunjuk	VB tunjuk-menunjuk
tunjuk muka	VB tunjuk muka
tunjuk perasaan	VB tunjuk perasaan
tunjuk	VB tunjuk
tun	NN tun
tuntas	JJ tuntas
tuntunan	NN tuntunan
tuntung	NN tuntung
tuntutan hukuman	NN tuntutan hukuman
tuntutan	NN tuntutan
tuntutan teriorial	NN tuntutan teriorial
tuntut	VB tuntut
tupai akar	NN tupai akar
tupai kampung	NN tupai kampung
tupai katai	NN tupai katai
tupai kelapa	NN tupai kelapa
tupai kerawak	NN tupai kerawak
tupai kericik	NN tupai kericik
tupai	NN tupai
tupai nyiur	NN tupai nyiur
tupai-tupaian	NN tupai-tupaian
turangga	NN turangga
turang	NN turang
turap	NN turap
turbiditas	NN turbiditas
turbin	NN turbin
turbulensi	NN turbulensi
turfat	NN turfat
turi	NN turi
turisme	NN turisme
turi-turian	NN turi-turian
turnamen	NN turnamen
turnamen terbuka	NN turnamen terbuka
tur	NN tur
turnoi	NN turnoi
tur studi	NN tur studi
turun-temurun	VB turun-temurun
turus negara	NN turus negara
turus	NN turus
turutan	NN turutan
turut-menurut	VB turut-menurut
turut-turutan	NN turut-turutan
tuslah	NN tuslah
tustel	NN tustel
tutorial	NN tutorial
tutul	NN tutul
tutung	JJ tutung
tutur kata	NN tutur kata
tutur	NN tutur
tutut	NN tutut
uai	NN uai
uak	NN uak
ua	NN ua
uan	VB uan
uapan	NN uapan
uar-uar	NN uar-uar
ubah	VB ubah
ubanan	NN ubanan
ubat	DT ubat
uberan	NN uberan
uber	VB uber
ubub	NN ubub
ucap	NN ucap
ucok	VB ucok
ucu	NN ucu
udam	JJ udam
ude	RB ude
ugahari	JJ ugahari
ugal-ugalan	JJ ugal-ugalan
uger	NN uger
ugut	NN ugut
uh	DT uh
ujana	DT ujana
ujar	NN ujar
ujar-ujar	NN ujar-ujar
uji asam	NN uji asam
uji banding	NN uji banding
uji coba	NN uji coba
uji	NN uji
uji petik	NN uji petik
uji rasa	NN uji rasa
uji susu	NN uji susu
uji tera	NN uji tera
uji teras	NN uji teras
ujub	NN ujub
ujud	NN ujud
ujuk	VB ujuk
ukas	NN ukas
ukhuwah islamiah	NN ukhuwah islamiah
ukhuwah	NN ukhuwah
ukir	VB ukir
uktab	NN uktab
ukulele	NN ukulele
ukupan	NN ukupan
ukup	NN ukup
ukur alit	NN ukur alit
ukur jangka	NN ukur jangka
ukur	NN ukur
ukur tanah	NN ukur tanah
ulang bicara	VB ulang bicara
ulang-ulang	VB ulang-ulang
ulang	VB ulang
ulas	NN ulas
ulayat	DT ulayat
ulek-ulek	NN ulek-ulek
uleman	VB uleman
ulin	NN ulin
ultima	NN ultima
ultimatum	NN ultimatum
ultimo	NN ultimo
ulur	VB ulur
umbalan	NN umbalan
umbar	VB umbar
umbilikus	NN umbilikus
umbul air	NN umbul air
umbul	DT umbul
umi	NN umi
um	NN um
umpama	NN umpama
umpat	NN umpat
umpuk	NN umpuk
umput	NN umput
umrah	NN umrah
umuk	JJ umuk
unam	NN unam
uncu	NN uncu
undakan	NN undakan
undang	VB undang
unda	NN unda
unduh mantu	VB unduh mantu
unduh	VB unduh
undur	VB undur
unggah	DT unggah
unggah ungguh	NN unggah ungguh
unggal	JJ unggal
unggas air	NN unggas air
unggas	NN unggas
unggas puding	NN unggas puding
unggit	DT unggit
unggulan	NN unggulan
unggul	JJ unggul
unggul-mengungguli	VB unggul-mengungguli
unggunan	NN unggunan
unggun	NN unggun
ungkap	VB ungkap
ungkit-ungkit	VB ungkit-ungkit
ungkit	VB ungkit
ungkulan	NN ungkulan
ungsi	DT ungsi
unguis	NN unguis
uni-	DT uni-
uniform	JJ uniform
uni	NN uni
uni personal	NN uni personal
universal	JJ universal
universitas	NN universitas
universitas terbuka	NN universitas terbuka
universitet	DT universitet
unjuk beri tahu	NN unjuk beri tahu
unjuk	DT unjuk
unjuk gaya	NN unjuk gaya
unjuk gigi	NN unjuk gigi
unjuk kerja	NN unjuk kerja
unjuk muka	NN unjuk muka
unjuk periksa	NN unjuk periksa
unjuk rasa	NN unjuk rasa
unjung	DT unjung
untal	NN untal
unting	CD unting
untung batu	NN untung batu
untung malang	NN untung malang
untung	NN untung
untung sabut	NN untung sabut
untung sero	NN untung sero
untung-untungan	JJ untung-untungan
untung-untung	RB untung-untung
untun	NN untun
unun	VB unun
upaboga	NN upaboga
upacara adat	NN upacara adat
upacara bendera	NN upacara bendera
upacara inisiasi	NN upacara inisiasi
upacara kenegaraan	NN upacara kenegaraan
upacara lingkaran hidup	NN upacara lingkaran hidup
upacara menari	NN upacara menari
upacara	NN upacara
upacara panggih	NN upacara panggih
upacara penyucian diri	NN upacara penyucian diri
upa-	DT upa-
upah-mengupah	VB upah-mengupah
upajiwa	NN upajiwa
upakara	NN upakara
upa	NN upa
upawasa	VB upawasa
urai	JJ urai
urak	DT urak
urang aring	DT urang aring
urang	DT urang
uranium	NN uranium
uras	NN uras
ura-ura	NN ura-ura
urbanisasi	NN urbanisasi
urgensi	NN urgensi
urian	JJ urian
uring	JJ uring
uring-uringan	JJ uring-uringan
uri	NN uri
urip	VB urip
uris	NN uris
urita	NN urita
urna	NN urna
urologi	NN urologi
uruk	VB uruk
urunan	NN urunan
urun pendapat	VB urun pendapat
urun rembuk	VB urun rembuk
urun	VB urun
urus-urus	NN urus-urus
urus	VB urus
usahkan	VB usahkan
usak	VB usak
usap	VB usap
usat	NN usat
usik	NN usik
usiran	NN usiran
usir	VB usir
usrek	JJ usrek
ustazah	NN ustazah
usur patol	NN usur patol
usut	DT usut
utangan	NN utangan
utan	NN utan
Utarid	DT Utarid
utasan	NN utasan
uterus	NN uterus
utik	VB utik
utilitas	NN utilitas
utopis	JJ utopis
utus	VB utus
uwungan	NN uwungan
uyuh	NN uyuh
vagina	NN vagina
vakansi	NN vakansi
vakatur	NN vakatur
vak	NN vak
vaksinasi	NN vaksinasi
vaksin	NN vaksin
valas	NN valas
valensi	NN valensi
Valentine	DT Valentine
validitas informasi	NN validitas informasi
validitas	NN validitas
valis	NN valis
valuta	NN valuta
vampir	NN vampir
vandalisme	NN vandalisme
vanili	NN vanili
variabel bebas	JJ variabel bebas
variabel	JJ variabel
variabel terikat	JJ variabel terikat
varian alofonis	NN varian alofonis
varian alomorfis	NN varian alomorfis
varian bebas	NN varian bebas
varian	NN varian
variasi bebas	NN variasi bebas
variasi kebetulan	NN variasi kebetulan
variasi morfofonemis	NN variasi morfofonemis
variasi	NN variasi
variatif	JJ variatif
varietas	NN varietas
variola	NN variola
varises	NN varises
vasektomi	NN vasektomi
vegetarian	NN vegetarian
vegetarir	NN vegetarir
vegetasi	NN vegetasi
vektor	NN vektor
velositas	NN velositas
vendor	NN vendor
ve	NN ve
ventilator	NN ventilator
venus	NN venus
verbal	JJ verbal
verifikasi	NN verifikasi
verset	NN verset
verstek	JJ verstek
versus	DT versus
vertikal	JJ vertikal
verzet	DT verzet
veste	NN veste
vestibula	NN vestibula
veteran	NN veteran
vet	NN vet
vetsin	NN vetsin
viaduk	NN viaduk
vibrasi	NN vibrasi
vibrator	NN vibrator
viola	NN viola
violet	NN violet
viol	NN viol
virginia	NN virginia
virilitas	NN virilitas
virtual	JJ virtual
virulen	JJ virulen
visera	NN visera
visibel	JJ visibel
visibilitas	NN visibilitas
visioner	NN visioner
visitasi	NN visitasi
viskositas	NN viskositas
visualisasi	NN visualisasi
visual	JJ visual
vitamin A	NN vitamin A
vitamin B	NN vitamin B
vitamin C	NN vitamin C
vitamin D2	NN vitamin D2
vitamin D	NN vitamin D
vitamin E	NN vitamin E
vitamin K	NN vitamin K
vitamin kompleks	NN vitamin kompleks
vitamin	NN vitamin
vitiligo	NN vitiligo
vla	NN vla
vlek	NN vlek
v	NN v
vodka	NN vodka
vokal bawah	JJ vokal bawah
vokal belakang	JJ vokal belakang
vokal buka	JJ vokal buka
vokal bundar	JJ vokal bundar
vokal depan	JJ vokal depan
vokal hambat	JJ vokal hambat
vokal hampar	JJ vokal hampar
vokalia	NN vokalia
vokalis	NN vokalis
vokal	JJ vokal
vokal kardinal	JJ vokal kardinal
vokal kendur	JJ vokal kendur
vokal pusat	JJ vokal pusat
vokal rendah	JJ vokal rendah
vokal sempit	JJ vokal sempit
vokal setengah terbuka	JJ vokal setengah terbuka
vokal setengah tertutup	JJ vokal setengah tertutup
vokal takbersuara	JJ vokal takbersuara
vokal takbundar	JJ vokal takbundar
vokal tegang	JJ vokal tegang
vokal tengah	JJ vokal tengah
vokal ternasal	JJ vokal ternasal
vokal tinggi	JJ vokal tinggi
vokatif	NN vokatif
volatilitas	NN volatilitas
voli	NN voli
voltase	NN voltase
volt	NN volt
volume	NN volume
volunter	NN volunter
vonis	NN vonis
vulgar	JJ vulgar
vulkan	NN vulkan
vulkanologi	NN vulkanologi
vulpen	DT vulpen
vulva	NN vulva
waadat	NN waadat
waad	NN waad
wabah hewani	NN wabah hewani
wabah	NN wabah
wacana langsung	NN wacana langsung
wacana	NN wacana
wacana pembeberan	NN wacana pembeberan
wacana penuturan	NN wacana penuturan
wadah	NN wadah
wadak	JJ wadak
wadam	NN wadam
wadi	NN wadi
wa	DT wa
waduh	DT waduh
waduk	NN waduk
wadung	NN wadung
wafak	NN wafak
wafat	VB wafat
wagon	NN wagon
wagu	JJ wagu
wahah	NN wahah
waham	NN waham
wahana	NN wahana
wahdiah	NN wahdiah
wah	DT wah
wahid	CD wahid
wahyu	NN wahyu
waid	NN waid
wai	DT wai
waima	DT waima
wajah buku	NN wajah buku
wajah	NN wajah
wajan	NN wajan
wajar	JJ wajar
wajib belajar	VB wajib belajar
wajib militer	VB wajib militer
wajib pajak	VB wajib pajak
wajib	VB wajib
wakaf	NN wakaf
wakil mahkota	NN wakil mahkota
wakil nikah	NN wakil nikah
wakil	NN wakil
wakil rakyat	NN wakil rakyat
waktu duga berangkat	NN waktu duga berangkat
waktu duga tiba	NN waktu duga tiba
waktu garapan	NN waktu garapan
waktu luncur	NN waktu luncur
waktu mintakat	NN waktu mintakat
waktu	NN waktu
waktu siar	NN waktu siar
walah	DT walah
walakhir	DT walakhir
walang hati	NN walang hati
walang	NN walang
walau	DT walau
walaupun	DT walaupun
walet	NN walet
walhasil	NN walhasil
wali Allah	NN wali Allah
wali hakim	NN wali hakim
wali kelas	NN wali kelas
wali kota	NN wali kota
walimah	NN walimah
wali mujbir	NN wali mujbir
wali murid	NN wali murid
wali negara	NN wali negara
wali negeri	NN wali negeri
wali	NN wali
wali rumah	NN wali rumah
waluh	NN waluh
waluku	NN waluku
wana	NN wana
wanara	NN wanara
wang	DT wang
wangi	JJ wangi
wangi-wangian	NN wangi-wangian
wangsa	NN wangsa
wangsit	NN wangsit
wanita karier	NN wanita karier
wanita	NN wanita
wanita tunasusila	NN wanita tunasusila
wan	NN wan
wantah	JJ wantah
wara	DT wara
warakawuri	NN warakawuri
waralaba	NN waralaba
waras	JJ waras
wara-wara	NN wara-wara
wardi	DT wardi
war	DT war
warga dalam	NN warga dalam
warga dunia	NN warga dunia
warga jagat	NN warga jagat
warga kota	NN warga kota
warga	NN warga
warga pinggiran	NN warga pinggiran
waria	NN waria
waringin	NN waringin
warisan	NN warisan
waris asli	NN waris asli
waris karib	NN waris karib
waris	NN waris
waris sah	NN waris sah
warita	NN warita
warkat	NN warkat
warkat pos	NN warkat pos
warna asli	NN warna asli
warna bahasa	NN warna bahasa
warna bunyi	NN warna bunyi
warna cempaka	NN warna cempaka
warna delima	NN warna delima
warna nada	NN warna nada
warna	NN warna
warna sari	NN warna sari
warna sawo matang	NN warna sawo matang
warna warta	NN warna warta
warsa	NN warsa
warta berita	NN warta berita
warta harian	NN warta harian
warta	NN warta
warta sepekan	NN warta sepekan
wartawan amplop	NN wartawan amplop
wartawan cetak	NN wartawan cetak
wartawan foto	NN wartawan foto
wartawan lepas	NN wartawan lepas
wartawan	NN wartawan
wartawati	NN wartawati
waruga	NN waruga
warung hidup	NN warung hidup
warung	NN warung
wasal	NN wasal
wasangka	NN wasangka
wasiat di bawah tangan	NN wasiat di bawah tangan
wasiat hukum	NN wasiat hukum
wasiat	NN wasiat
wasiat rahasia	NN wasiat rahasia
wasilah	NN wasilah
wasir	NN wasir
wasit honorer	NN wasit honorer
wasit	NN wasit
was	JJ was
waspada	JJ waspada
wassalam	VB wassalam
wastafel	NN wastafel
waswas	JJ waswas
watak	NN watak
watang	NN watang
watas	NN watas
watt	NN watt
wawancara bebas	NN wawancara bebas
wawancara individual	NN wawancara individual
wawancara kelompok	NN wawancara kelompok
wawancara konferensi	NN wawancara konferensi
wawancara	NN wawancara
wawancara terbuka	NN wawancara terbuka
wawancara terpimpin	NN wawancara terpimpin
wawancara tertutup	NN wawancara tertutup
wawanrembuk	NN wawanrembuk
wawasan	NN wawasan
wayangan	NN wayangan
wayang beber	NN wayang beber
wayang gambar	NN wayang gambar
wayang gelap	NN wayang gelap
wayang golek	NN wayang golek
wayang kelitik	NN wayang kelitik
wayang kerucil	NN wayang kerucil
wayang kulit	NN wayang kulit
wayang makao	NN wayang makao
wayang mbeling	NN wayang mbeling
wayang	NN wayang
wayang orang	NN wayang orang
wayang potehi	NN wayang potehi
wayang purwa	NN wayang purwa
wayang sadat	NN wayang sadat
wayang suluh	NN wayang suluh
wayang topeng	NN wayang topeng
wayang wong	NN wayang wong
wazir	NN wazir
wedang	NN wedang
wedaran	NN wedaran
wedel	JJ wedel
wede	NN wede
weduk	JJ weduk
weh	DT weh
wejangan	NN wejangan
wejang	NN wejang
wekel	JJ wekel
weker	DT weker
welas	NN welas
welingan	NN welingan
welirang	NN welirang
welter	NN welter
welter ringan	NN welter ringan
welut	DT welut
wenang	NN wenang
we	NN we
wereng cokelat	NN wereng cokelat
wereng hijau	NN wereng hijau
wereng	NN wereng
wereng punggung putih	NN wereng punggung putih
were	NN were
werst	NN werst
wesel bank	NN wesel bank
wesel bayar	NN wesel bayar
wesel cek	NN wesel cek
wesel luar	NN wesel luar
wesel	NN wesel
wesel tagih	NN wesel tagih
wesel tunai	NN wesel tunai
wese	NN wese
wesket	NN wesket
wet	NN wet
weton	NN weton
wewangian	NN wewangian
wewara	NN wewara
wewenang	NN wewenang
wewe	NN wewe
wibawa	NN wibawa
wicara buatan	NN wicara buatan
wicara esofagus	NN wicara esofagus
wicara	NN wicara
widyaiswara	NN widyaiswara
wigata	JJ wigata
wig	NN wig
wijaya	NN wijaya
wijen	NN wijen
wiji	NN wiji
wikalat	NN wikalat
wiladah	VB wiladah
wilayah administratif	NN wilayah administratif
wilayah antar	NN wilayah antar
wilayah kerja	NN wilayah kerja
wilayah	NN wilayah
wimana	NN wimana
winaya	NN winaya
wing	NN wing
wiracarita	NN wiracarita
wirang	JJ wirang
wira	NN wira
wiraswasta	NN wiraswasta
wirausaha	NN wirausaha
wirawan	NN wirawan
wiridan	NN wiridan
wirid	NN wirid
wisata alam	VB wisata alam
wisata bahari	VB wisata bahari
wisata budaya	VB wisata budaya
wisata buru	VB wisata buru
wisata domestik	VB wisata domestik
wisata karya	VB wisata karya
wisata kesehatan	VB wisata kesehatan
wisata nusantara	VB wisata nusantara
wisata puri	VB wisata puri
wisata remaja	VB wisata remaja
wisata studi	VB wisata studi
wisata tirta	VB wisata tirta
wisata	VB wisata
wisatawan asing	NN wisatawan asing
wisatawan domestik	NN wisatawan domestik
wisatawan	NN wisatawan
wisatawan nusantara	NN wisatawan nusantara
wisaya	NN wisaya
wisik	NN wisik
wiski	NN wiski
wisma cinta alam	NN wisma cinta alam
wisma	NN wisma
wisma tamu	NN wisma tamu
wisuda	NN wisuda
wisudawan	NN wisudawan
witir	JJ witir
wiwaha	NN wiwaha
wolanda	NN wolanda
won	DT won
wong agung	NN wong agung
wong cilik	NN wong cilik
wong	NN wong
wortel	NN wortel
wreda	JJ wreda
wregu	DT wregu
Wrisaba	NN Wrisaba
wudu	VB wudu
wujud	NN wujud
wulu cumbu	NN wulu cumbu
wungu	JJ wungu
wuwungan	NN wuwungan
yad	NN yad
ya	DT ya
yahud	JJ yahud
yaitu	DT yaitu
yakin	JJ yakin
yakni	DT yakni
yang dipertuan	DT yang dipertuan
yang	DT yang
yang mana	DT yang mana
yang-yang	NN yang-yang
yasmin	NN yasmin
yatim	JJ yatim
yatim piatu	JJ yatim piatu
yaum	NN yaum
yayasan	NN yayasan
yayasan prayuwana	NN yayasan prayuwana
yayu	NN yayu
yel	NN yel
yen	DT yen
ye	NN ye
yoga	NN yoga
yoghurt	NN yoghurt
yogia	JJ yogia
yojana	NN yojana
yuda	NN yuda
yudikatif	JJ yudikatif
yudisial	JJ yudisial
yudisium	NN yudisium
yuk	DT yuk
yunior	JJ yunior
yu	NN yu
yunta militer	NN yunta militer
yunta	NN yunta
yura	NN yura
yuridis	JJ yuridis
yuri	NN yuri
yurisdiksi	NN yurisdiksi
yurisprudensi medis	NN yurisprudensi medis
yurisprudensi	NN yurisprudensi
yustisi	NN yustisi
yute	NN yute
yuwana	JJ yuwana
zabah	VB zabah
zabib	NN zabib
zadah	DT zadah
zaim	NN zaim
zaitun	NN zaitun
zakar	NN zakar
zakat fitrah	NN zakat fitrah
zakat mal	NN zakat mal
zakat	NN zakat
zakat profesi	NN zakat profesi
zakelek	JJ zakelek
zakiah	JJ zakiah
zalim	JJ zalim
zal	NN zal
zaman bahari	NN zaman bahari
zaman baheula	NN zaman baheula
zaman batu baru	NN zaman batu baru
zaman batu	NN zaman batu
zaman batu tua	NN zaman batu tua
zaman Belanda	NN zaman Belanda
zaman besi	NN zaman besi
zaman dahulu	NN zaman dahulu
zaman es	NN zaman es
zaman kini	NN zaman kini
zaman malaise	NN zaman malaise
zaman	NN zaman
zaman Pendudukan Jepang	NN zaman Pendudukan Jepang
zaman perunggu	NN zaman perunggu
zaman prasejarah	NN zaman prasejarah
zaman tandun	NN zaman tandun
zaman tersier	NN zaman tersier
zamin	NN zamin
zamzam durja	NN zamzam durja
zamzam	NN zamzam
zan	NN zan
za	NN za
zantara	NN zantara
zarah	NN zarah
zariah	NN zariah
zat air	NN zat air
zat alir	NN zat alir
zat antara	NN zat antara
zat antibiotik	NN zat antibiotik
zat arang	NN zat arang
zat asam	NN zat asam
zat awawarna	NN zat awawarna
zat cair	NN zat cair
zat celup	NN zat celup
zat hara	NN zat hara
zat hijau	NN zat hijau
zat kapur	NN zat kapur
zat kimia	NN zat kimia
zat lemas	NN zat lemas
zat makanan	NN zat makanan
zat	NN zat
zat padat	NN zat padat
zat pasir	NN zat pasir
zat pelawan	NN zat pelawan
zat peledak	NN zat peledak
zat pembakar	NN zat pembakar
zat pembersih	NN zat pembersih
zatua	NN zatua
zawiat	NN zawiat
zebra	NN zebra
zero	NN zero
ziadah	NN ziadah
ziarah	NN ziarah
zib	DT zib
zikir amali	NN zikir amali
zikir kalbu	NN zikir kalbu
zikir	NN zikir
zimi	DT zimi
zinah	NN zinah
zina	NN zina
zink	NN zink
zionis	NN zionis
Zohrah	NN Zohrah
zona bersejarah	NN zona bersejarah
zona budaya sejarah	NN zona budaya sejarah
zona ekonomi	NN zona ekonomi
zona fotik	NN zona fotik
zona litoral	NN zona litoral
zona netral	NN zona netral
zona	NN zona
zona pasang surut	NN zona pasang surut
zona preservasi	NN zona preservasi
zonasi	NN zonasi
zonasi taman nasional	NN zonasi taman nasional
zonder	DT zonder
zone	NN zone
zuhud	NN zuhud
zuhur	NN zuhur
zulmat	NN zulmat
zuriah	NN zuriah
